ΑΥΤΗ
Ναι, και επίσης και 'hamachi'!
Δύο κομμάτια!
Τι είναι το "Hοliday Rοll";
Εντάξει!
Ευχαριστώ πολύ!
- Το ξέρω, άργησα! Με συγχωρείς!
- Γειά!
Με κράτησαν 1 ώρα παραπάνω στην δουλειά!
'Ολα καλά, εσύ;
Καλά...
Τι είναι αυτό;
'Επεσα από το ποδήλατο!
- Με αυτό εδώ;
- Ναι!
- Μοιάζει σαν να μην ανέβηκες ποτέ πάνω!
- Και το αποτέλεσμα...;
H δουλειά αυτή; Απέφυγες επιμελώς
να μου πεις για τι πρόκειται!
'Οπως σου είπα, είμαι
ακόμα στο πρώτο επίπεδο!
'Ομως θα μπορούσα σύντομα
να περάσω στην διοίκηση!
- 'Ενα είδος Διευθυντή...
- Eίναι κάτι σαν τα Μακ Ντόναλντ;
Ναι!
Κράτα!
Σου έχω φέρει ένα δώρο!
Είναι εκ μέρους της Ζοζέ,
βασικά...
Αυτηνής ιδέα ήταν!
Είσαι πολύ καλός εδώ!
Θα ξαναρθούμε για να βγάλουμε
κι άλλη φωτογραφία, μετά την γέννηση!
'Ετσι θα μπορώ να τις βάλω
την μία δίπλα στην άλλη!
H Ζοζέ έχει πολλές ιδέες για την επίπλωση,
όμως δεν είχε ποτέ δικό της σπίτι!
Τουλάχιστον, έως τώρα!
Πόσα χρειάζεσαι γι' αυτό το διαμέρισμα;
- Μα δεν σου ζήτησα τίποτα!
- 'Οχι, απλά άκουσα κάτι φήμες...
'Hθελα απλά να έμπαινες σαν εγγυήτρια,
και φυσικά όχι να μου δανείσεις λεφτά!
Και τα φιλαράκια της Ζοζέ;
Θα έρθουν κι αυτά σε σένα, στο διαμέρισμα;
'Οχι, εγώ... γιατί να...
Γαμώτο, μόλις το έβαλα!
Είναι εντελώς "χύμα", αυτή η κοπέλα!
Ξέρεις τίποτα γι' αυτήν;
Πέρα από το ότι μεγάλωσε σε κοινόβιο,
που δεν πλένονταν ποτέ τους εκεί!
Μια κολεκτίβα καλλιτεχνών!
Και γιατί κόλλησε μαζί σου;
Τι θέλει;
Τι να πρέπει να θέλει;
Εγώ δεν έχω λεφτά!
Εγώ όμως, ναι!
Τι έχεις σήμερα;
Λοιπόν, θα σου δώσω για 3 μήνες το ενοίκιο,
αλλά πρώτα θα δω το διαμέρισμα!
Δεν μπορώ να σε αναγκάσω,
αν δεν θες...
Μα εντάξει, αφού κέρδισες!
Μην υπερβάλλεις τώρα!
- Γειά!
Ναι, πρέπει να αλλαχθούν όλες
οι κλειδαριές, και πάνω και κάτω!
Εντάξει!
Θα αφήσω ένα κλειδί στο γραμματοκιβώτιο!
Ευχαριστώ!
Ευχαριστώ πολύ!
Είδες το διαμέρισμα που επέλεξε ο Βίνσεντ;
Μέχρι πριν 6 μήνες, κάπνιζε χόρτο
και πλακωνόταν για ψύλλου πήδημα!
Εσύ τον βλέπεις για οικογένεια αυτόν;
Αυτό το τσουλάκι, η Ζοζέ!
Τι κατάρα ήταν αυτή!
Κι αυτός δεν παίρνει τίποτα χαμπάρι;
Μην μου το βάλετε αυτό...
'Οχι, αλλά...
Κwan, αυτό το ξαναείπαμε: οι σπασμοί του
οργασμού είναι υπερβολικά συνεσταλμένοι!
- Θα φανεί σαν να φοβούνται το σεξ!
- Μα ήδη είναι 5 φορές παραπάνω!
Δεν φαίνεται πάντως!
Να μου τους κάνετε πιο έντονους!
Κι αν γινόταν λόγος για
τα αληθινά προβλήματα;
Είχαμε μόνο μια ευκαιρία για προβολή
στο Αctiνisiοn...
όμως τα τηλεχειριστήρια είναι τόσο άθλια,
που καθιστούν...
την έκδοση demο,
ουσιαστικά αδύνατη για παιχνίδι!
Σε τι λοιπόν χρησιμεύει να δημιουργήσουμε
εξωπραγματικά περιβάλλοντα για τον Stix...
αφού όποιος παίζει, θα πετάει το
τηλεχειριστήριο στον
τοίχο, μετά από 1 λεπτό;
Δεν έχεις ιδέα, Κερτ:
επιμένεις σε ελαττώματα, ήδη γνωστά!
'Οχι!
Το αληθινό πρόβλημα είναι όντως αυτό!
Το πρόβλημα είναι πως εσύ προέρχεσαι
από τον στενό χώρο της λογοτεχνίας...
και επομένως είσαι εντελώς ακατάλληλη,
όταν πρόκειται να αξιολογηθεί το παιχνίδι!
Κοίτα Κερτ, ναι, μπορεί...
η ’ννα κι εγώ να έπρεπε να είχαμε
επιλέξει έναν άλλον τομέα...
μπορεί ο Κrοnοs να έχει μπει στο εμπόριο,
μόνο χάρη στις ευφυείς ιδέες σου...
μπορεί να είμαστε απλώς δύο βλαμμένες...
που τυχαία έχουν προχωρήσει...
όμως το γεγονός είναι πως...
Κερτ... εδώ μέσα...
αφεντικό είμαι εγώ!
Και πως έχουμε καθυστερήσει 6 μήνες!
Ο στόχος μας είναι ξεκάθαρος
και τον γνωρίζετε όλοι:
Αν ο παίκτης ξεκοιλιάσει
ένα δράκο, θα πρέπει να
νιώθει το αίμα του να
ξεχυλίζει στα δάκτυλά του!
Αίμα χλιαρό και πυκνό!
Αν είναι δυνατόν!
Φεύγουμε;
'Σ'αγαπώ!'
Πες μου, ο Κερτ με μισεί
ή είναι ιδέα μου;
Ε. ναι! Σε μισεί!
'Ολοι σε μισούνε, εκτός από τον Κέβιν...
ο οποίος πραγματικά σε αγαπά, μολονότι
θέλει να δείξει πως το κάνει για πλάκα!
Το ήξερες ήδη, ε;
Κρατήστε το πατημένο!
- Ξέρετε πως θέλω το SΤD ολοκληρωμένο;
- Ναι, βεβαίως, ναι!
Αν όμως ανησυχείτε για κάποιον
πρόσφατο κίνδυνο μετάδοσης...
μπορώ να σας γράψω μια εξέταση PEP!
'Οχι, γιατί κοίταξα στο Ίντερνετ
και μιλάει για δευτερεύουσες επιδράσεις...
Δεν γίνεται να σταματήσω την δουλειά μου!
Εντάξει δεν πειράζει, όλα θα πάνε καλά!
Ζεστά πιάτα
Εμπρός;
Μόλις μου ελευθερώθηκε το βράδυ!
- Α, όχι, δεν μπορώ!
- Ε, κάνε μια πρoσπάθεια!
'Οχι, δεν γίνεται, έχω...
'Eχω τα δικά μου, είμαι αδιάθετη!
Θα βάλω πρoφυλαχτικό!
'Ετοιμος για κάθε θυσία...
Ξέρεις πως λίγο αίμα, δεν με πειράζει!
'Οχι, αφού δεν μπορώ!
Γειά!
'Αθλια αποβράσματα!
Εσύ κι ο πατέρας σου!
- Μου αρέσουν όλα όσα μου κάνεις!
- Μπoρoύμε να το ξανακάνoυμε!...
Την επόμενη φορά, να χτυπάς!
Θα αποφύγεις να βρεθείς
μπροστά σε μια σκηνή τόσο αμήχανη...
κατά την οποία, η μητέρα σου
θα πίνει καφέ με έναν φίλο της!
Νομίζω καλύτερα να βάλω το παντελόνι μου!
Μα πόσο τον πληρώνεις;
- Μα τι θλίψη!
- Ξέχνα το!
Δεν πρόκειται να κοκκινίσω! Είναι
η ζωή μου! H σεξουαλική μου ζωή!
Μην γίνεσαι ανόητη, Michele!
Λέω απλά πως με τα λεφτά σου,
μπορείς να είσαι πιο προσεχτική!
- 'Εχεις φάει; 'Εχω κάνει σπαγκέτι!
- 'Οχι, θα πιώ μόνο έναν καφέ!
- Δεν θα βγάλεις το παλτό σου;
- 'Οχι, κρυώνω!
- 'Εκανες πάλι καμιά πλαστική;
- Θα το κόψεις πια, αυτό;
Με συγχωρείς, ε!
Μονάχα κάνα bοtοx...
Είναι δικό σου θέμα!
- Είναι πολύ καλός!
- Δείχνεις έκπληκτη!
Είμαι καλύτερα έτσι, σωστά;
Μισέλ, θα ήθελα να σας γνωρίζα
καλύτερα, όμως τώρα πρέπει να τρέξω...
'Οχι, με τίποτα!
Δεν σας εξομολογήθηκε πως είναι φορέας;
'Εχω προειδοποιήσει τον Ραλφ
ότι θα το προσπαθούσες!
Χάρηκα που σας γνώρισα!
'Εχω μία ερώτηση!
Σκέψου πριν απαντήσεις!
Τι θα κάνεις, αν ξαναπαντρευτώ;
Σκέψου το καλά!
Είναι απλό! Θα σε σκοτώσω!
Το έχω ήδη σκεφτεί!
Προτιμούσες πάντα μια
ξερή εκδοχή του κόσμου...
Μου έκανες μια ερώτηση κι εγώ σου απάντησα!
Θα σε σκοτώσω!
Είσαι τόσο εγωίστρια που φοβίζεις!
Το ξέρω!
Α, πάρε... με την ευκαιρία,
εδώ έχω και την επιταγή σου!
Τίποτα το καλό δεν μπορεί
να προέρχεται από σένα!
Σκέφτομαι τον πατέρα σου,
τόσο πολύ θα σε πείραζε;
- Αρκετά πιά!
- Eίναι γέρος!
'Οχι τόσο, που να μην
μπορεί να ανασάνει πιά!
Μερικοί δεσμοί δεν διαλύονται!
Με το που μπαίνω εδώ,
η μία φρίκη μετά την άλλη!
Θα γίνει ακρόαση για την αίτησή του,
για "κατ' οίκον περιορισμό"!
Φτάνει πιά!
Eντάξει;
Α, ορίστε εδώ! Ο επιβήτοράς σου
ξέχασε το προστατευτικό της μέσης του!
- Χρειάζεσαι βοήθεια;
- 'Οχι, όχι! Eίμαι εντάξει!
Το βλέπεις να είναι πολύ μεγάλο;
Ακόμα λίγο και το αστέρι
θα ακουμπήσει την οροφή!
Μισέλ;
- Καλησπέρα!
Χαίρομαι πραγματικά που σας βλέπω!
Κρατήστε εδώ!
Θα σας το μοιράσω σε όλους!
Πρόκειται για τους κανονισμούς του CdQ,
γύρω από την ανακύκλωση!
- Α, ευχαριστώ!
- Ναι...
επειδή οι παραβάτες,
θα έχουν υπερβολικά πρόστιμα...
θα κάνουμε μια συνέλευση την Τετάρτη,
για να αντισταθούμε!
Μα εσείς δεν ανήκετε στο Συμβούλιο;
Ναι, αλλά...
Ακόμα κι εγώ, το
προσπαθώ να της εξηγήσω...
πως είναι μπερδεμένο
να είσαι και ένορκος και δικαστής μαζί!
'Οχι! Πάντως έχει ενδιαφέρον!
Ναι, αυτό!
Ακριβώς έτσι!
- Λοιπόν, ελπίζω τότε να σας δω!
- Μπορεί... Καλό βράδυ!
Καλό βράδυ!
Πάω να τα μοιράσω όλα αυτά κι έρχομαι!
- Τα λέμε σε λίγο!
- Εντάξει!
- Καλησπέρα!
Είναι η τελευταία! 'Εχω αφήσει στο τραπέζι
τα καινούργια σας κλειδιά!
Ευχαριστώ!
Μήπως είδατε πως η πόρτα
του κήπου μπλοκάρει;
Μα αφού... εγώ τσεκάρω μόνο τις κλειδαριές!
Α, καλά!
Καλώς, εντάξει!
Μα...
Τι στο καλό κάνεις εσύ εκεί πέρα;
Εμπρός, μπες μέσα!
Δεν λέω να του έβγαζες τα μάτια, αλλά
έστω μπορούσες να τον γρατσουνίσεις!
Εντάξει, έτσι το είπα...
’γνωστο
Σε βρήκα πολύ "στενή',
για γυναίκα της ηλικίας σου!
Αυτό είναι των 25...
Κι αυτό ο "φύλακας άγγελος"!
- Είναι το πιο δυνατό;
- Eίναι πολύ δυνατό αυτό!
6 ml σπρέι πιπεριού,
με 180 χιλιόμετρα την ώρα!
Αυτό σίγουρα σας δίνει μεγάλο πλεονέκτημα!
Θα το πάρω!
'Οπως και αυτό!
Γειά!
Pε γαμώτο, είπες στον Βίνσεντ
πως θα του πληρώνεις το ενοίκιο;
'Οχι, του πρότεινα να τον βοηθήσω για λίγο!
Κύριε Κασαμανιού,
το τραπέζι σας είναι έτοιμο!
Ελπίζω να μην στηρίζεσαι σε μένα,
γιατί είμαι ταπί!
Οι υποσχέσεις μου, δεσμεύουν μόνο εμένα!
Μα τι σε έπιασε; Θα πρέπει να ξεμπλέξει
απ' αυτό λίγο, θα του στρώσει χαρακτήρα!
Το πρόβλημα είναι η τρελή που του έτυχε...
Ευχαριστώ! Ευχαριστώ πολύ!
Αυτή η παλαβή δεν έχει πρόθεση
να ικανοποιηθεί με οτιδήποτε!
Αυτή είναι διεστραμμένη!
'Οπως και να 'χει, μια τέτοια τύπισσα
είναι συχνά πολύ καλή στο κρεβάτι!
Τι πάει να πει "καλή στο κρεβάτι";
Εγώ δεν το έμαθα ποτέ αυτό...
Μπόρεσες να διαβάσεις το σχέδιό μου;
Ρίτσαρτ...
θα έλεγες πως είμαι "στενή",
για την ηλικία μου;
Γειά!
Ευχαριστώ!
- Λοιπόν, τι νέα έχουμε;
- Πως πάει, καλή μου;
Προλάβατε για να ακούστε
την Μισέλ, να
"μην" μου λέει τι
πιστεύει για το πλάνο μου!
- Μα όχι, είναι πολύ ενδιαφέρον!
- Λίγο, είναι ενδιαφέρον!
Λοιπόν, άντε για πες!
- 4 ποτήρια! 'Οχι, ένα μπουκάλι!
- Είμαστε σε ένα μέλλον...
στο οποίο όλα τα σκυλιά
έχουν εξοντωθεί από έναν ιό!
Κι έτσι ο κόσμος έχει σκυλιά-rοbοt,
ως ζώα για συντροφιά!
Ο παίκτης είναι ο "Σπάρτακος
των σκυλιών-Ρομπότ"!
Είναι κάτι το καινούργιο!
Σοβαρά;
Είναι ενδιαφέρον!
'Εχω κάτι να σας πω!
Ψάχνω έναν τρόπο απλό...
και φυσικό για να...
σας το πω...
αλλά πραγματικά δεν τα καταφέρνω!
Λοιπόν...
δείτε...
δέχτηκα επίθεση...
μέσα στο σπίτι μου...
Πιστεύω πως με βίασαν!
Σε βίασαν;
- Θεέ μου!
- Σοβαρά;
Πότε;
Την Πέμπτη στις 15:00!
Και δεν είπες τίποτα;
Να...
Δεν ξέρω τι να πω;
Τι πρέπει να πω;
Θεέ μου!
- Μα τι χαζή που είμαι και σας το είπα!
- Μα όχι, τρελάθηκες;
'Ενα Piper Heidsieck!
Πολύ καλά!
Μόνο περιμένετε 5 λεπτά
για να το ανοίξουμε!
Eίσαι καλά;
Πρέπει να δεις γιατρό!
Το έκανα!
Τι σου είπε η αστυνομία;
Δεν πήγες!
Μισέλ, πρέπει να το καταγγείλεις
αμέσως στην αστυνομία!
Γιατί;
Τι, γιατί;
Λοιπόν έγινε, τελείωσε και τώρα
δεν αξίζει τον κόπο να το συζητούμε!
Γιατί να το συζητάμε;
Λοιπόν να παραγγείλουμε;
- Αποφεύγεις την αστυνομία, εξαιτίας...
- Φυσικά και την αποφεύγω "εξαιτίας"...
Δεν θέλω να ξαναέχω ποτέ σχέση
με την αστυνομία! Ποτέ!
Γειά!
- Γειά!
- Θα σου βρω ένα πιστόλι!
- 'Eνα πιστόλι; Μα τρελάθηκες;
Ρίτσαρτ, πρέπει να στο πω...
μίλησα στους επενδυτές για το πλάνο σου...
δεν τους ενδιαφέρει!
Δεν θέλω να το συζητήσω τώρα... όμως
θα ήθελα να ξέρω, εσύ τι γνώμη έχεις;
Μα αυτό δεν έχει καμία σχέση με
την ποιότητα της δουλειάς σου!
Εδώ κινείσαι σε έναν τομέα συνδεδεμένο
με ένα προφίλ κοινωνικό εξειδικευμένο!
'Ενα κοινωνικό προφίλ που να μην
το ενδιαφέρει η ποιότητα;
Ακριβώς!
'Ελα σταμάτα, αυτό δεν το τρώω!
Ειλικρινά πες μου τι γνώμη είχες;
Ρίτσαρτ, θα πρέπει να ξαναγυρίσεις στο
μυθιστόρημα, είσαι συγγραφέας εσύ!
Ναι, αλλά ένας αποτυχημένος συγγραφέας!
Κοίτα, κάποιος σου κατέστρεψε
τον προφυλαχτήρα!
"Κάποιος"...
Γειά!
Να πάρει...
- Παρακαλώ!
- Ευχαριστώ!
Ναι, έρχομαι! Eγώ...
Εντάξει!
Να βάλω το μπουφάν μου! Οκ;
- 'Εχεις το "sundae" μου;
- Ναι!
Ευχαριστώ, τα λέμε αύριο!
Τι θα θέλατε;
- Πάρε! 'Eνα δώρο!
- Α, για μένα είναι;
Ναι, τα φτιάχνω εγώ!
Ω, πολύ ευγενικός!
- Θεσπέσιο!
- Καθόλου άσχημο, έτσι;
- Κυρία Λεμπλάνκ, καλημέρα!
- Καλημέρα!
Λέγομαι Φιλίπ,
είμαι εδώ για να ανοίξω το σπίτι στους...
Α, Βίνσεντ, ήρθες την σωστή ώρα!
Σε χρειάζομαι
εδώ, σε παρακαλώ!
Γειά σου, Μισέλ!
- Τι θέλεις;
- Καλημέρα!
- Στάσου δίπλα στον τοίχο!
- 'Ετσι;
- Ναι!
- Οκ!
- Τι τρέχει;
- 'Ανοιξε τα χέρια σου!
'Οχι, απλά επειδή η βιβλιοθήκη είναι στο
1,5 μέτρο! Θέλω να δω πως θα είναι εκεί!
- Ναι... έτσι είναι εντάξει;
- Βίνσεντ...
Δεν θέλω να κάνεις πως είσαι,
αλλά να είσαι κανονικά η βιβλιοθήκη!
Αυτό! Κάθισε έτσι!
Μα ο Βίνσεντ
είναι ένας ικανότατος ηθοποιός!
- Χτύπησες;
- 'Οχι, όχι!
'Οχι, δεν είναι τίποτα!
Ο Βίνσεντ είναι πολύ καλός ηθοποιός! Στα 1
2 του, ήταν ο νεαρός Αchille, στο Κrοnοs!
'Ενα βιντεοπαιχνίδι που έφτιαξα εγώ!
- Α, ναι;
- Ναι!
Θα έπρεπε να είσαι χαριτωμένος
με το μικρό σου οπλοστάσιο!
Ναι, δεν ήμουν κι άσχημος!
- Τέλεια!
- Eίναι εντάξει, έτσι;
Κάπως υπερβολικό, δε νομίζεις;
Κοίτα εδώ, υπάρχει χώρος για
να βάλουμε μία, στο 1,5 μέτρο!
Της το ζήτησες;
Ξέρεις... που ήθελες να μας αγοράσεις
τον φούρνο μικροκυμάτων;
'Ομως εμείς είπαμε πως
ίσως ήταν καλύτερα μια
τηλεόραση, για να
εγκαινιάσουμε το σπίτι!
Μα δεν σας είναι πιο χρήσιμος
ένας φούρνος, παρά μια τηλεόραση;
Εντάξει, αλλά εδώ δεν χρειάζεται,
αφού η κουζίνα είναι ήδη πλήρης!
Μα αυτό είναι το διαμέρισμα
για το οποίο μου μίλησες;
'Οχι, αυτό το διαμέρισμα δεν
έχει 2 δωμάτια, αλλά 3!
Είναι 250 ευρώ επιπλέον τον μήνα!
Το άλλο ήταν πολύ άσχημο!
Δεν υπήρχε χώρος για το μωρό!
Πραγματικά ήταν αηδία!
Αηδία... δεν θα το έλεγα...
Λιτό ναι, αλλά...
αηδία, δε νομίζω!
Λιτό, ναι!
Το αντιλαμβάνεστε πως το να έχετε ένα
παιδί, είναι απλά μια ταλαιπωρία;
Ο τοκετός του Βίνσεντ
ήταν μία κόλαση!
Ένα βασανιστήριο!
Τρεις ώρες μαρτυρίων!
Αν δεν θέλετε να μας
βοηθήστε, μην μας βοηθάτε!
- Κανείς δεν σας αναγκάζει!
- Ναι; Και τι θα κάνετε χωρίς βοήθεια;
Είναι δικό μας πρόβλημα, έτσι;
Με συγχωρείς, αλλά δεν γίνεται να μου
μιλάς έτσι, αν μετά παίρνεις τα λεφτά μου!
Μα εγώ τα έχω γραμμένα τα λεφτά σας!
Εγώ δεν σας τα ζήτησα ποτέ!
Mα εγώ τα έχω γραμμένα τα λεφτά σας!
Eγώ δεν σας τα ζήτησα ποτέ!
Κι εσύ μένεις έτσι, χωρίς να λες τίποτα
όπως πάντα;
Να πάρει, είμαι ανάμεσα σε τρελούς εδώ!
Μα πότε θα κουνήσεις τον κώλο σου, γαμώτο;
Κι εσύ, σκασμός!
'Ακου Βίνσεντ, το καταλαβαίνεις
πως δεν πάει άλλο;
- Τι πράγμα;
- Είναι μια τρελή!
Δεν είναι τρελή, είναι η γυναίκα μου!
Κι εσύ δεν θέλεις να δεις πως έχω αλλάξει!
Τι νιώθετε αυτήν την στιγμή;
Φόβο ή θυμό;
Θυμό!
'Εχασες την σύζυγό σου!
H ’ννα σήμερα έχει πάει στο Αngοuleme!
Α, ώστε το ήξερες, ε;
Ξέρεις πως έζησα μια πολύ
τραυματική εμπειρία...
πρόσφατα!
Δίνεις την εντύπωση πως θέλεις να
συνεχίσεις, σαν να μην τρέχει τίποτα!
Αν σου φαίνομαι αναίσθητος,
λυπάμαι!
Είναι στην φύση μου, έτσι δεν είναι;
Βλέπω πως είσαι πιστός
στον χαρακτήρα που κάνεις!
Ξέρεις μεγάλο μέρος αυτού του χαρακτήρα,
συνίσταται στο να είμαι απρόβλεπτος!
Ξέρω πως είσαι ξεραμένο λουλούδι,
όμως ακόμα επιθυμείς να μου το αγγίξεις, ε;
Περίμενε!
Μου αρέσει πολύ η πουκαμίσα πoυ φοράς!
Tο κρεμ της χρώμα! To σπέρμα μου
δεν θα της αφήσει κανέναν λεκέ!
'Hθελα να σε ρωτήσω, αν έπεσες
μήπως θύμα ατυχήματος, προσφάτως;
- Ατυχήματος;
- Ναι, ξέρεις τι εννοώ!
Κάποιος μου πέταξε μια πίτσα από
το αμάξι του, αλλά αστόχησε!
Κι επίσης στην αγορά, ένιωσα
κάποια βλέμματα πάνω μου!
'Ομως είναι μια αίσθηση που έχω μονίμως!
Αναρωτιέμαι, μήπως δεν είναι
ακόμα η ώρα για να ξαναρχίσω...
Ας πούμε, κάτι σαν έναν καινούργιο κύκλο!
Δεν το έχεις μάθει;
Ξαναπαίξαν στο "Ας περάσει
ο κατηγορούμενος!"...
...εκείνο με τον πατέρα σου,
το περασμένο Σάββατο!
- Αυτό αναβιώνει την ανάμνηση στον κόσμο!
- Δεν το ήξερα!
Και σε σένα;
Συνέβη κάτι;
'Οχι, τίποτα το ιδιαίτερο!
Eίναι εξαιτίας της αίτησής του για
αποφυλάκιση! Τρελαίνει τα μέσα!
Θα παρουσιαστεί σε δίκη
την επόμενη εβδομάδα!
Κι εσύ δεν είσαι χάλια!
- Δύο καφέδες δεσποινίς, σας παρακαλώ!
- Μάλιστα, αμέσως!
Θέλω να με συνοδεύσεις εκεί!
Mα δεν πρόκειται να τον
αφήσουν ποτέ να βγει!
Και πάλι καλά!
Αυτή η ακρόαση θα είναι μια φάρσα!
Κι εσύ μου λες να έρθω εκεί, όταν ξέρεις
πως καλύτερα να έβγαζα τα μάτια μου!
Για πόσο θα τον μισείς τόσο, κόρη μου;
Δεν θέλω να τον ξαναδώ ποτέ μου!
Ούτε σ' αυτόν τον κόσμο, ούτε και σε άλλον!
'Ετσι κι αλλιώς, δεν
υπάρχει και άλλος κόσμος!
Δεν του απομένει
πλέον πολύς χρόνος!
- Ευχαριστώ!
- Είναι άρρωστος!
Κοίτα!
Κοίτα, μόνο για μια στιγμή!
Φοβάσαι να δεις τον πατέρα σου;
Και λοιπόν;
Τώρα τον είδα...
Δεν είσαι σαν τους άλλους!
Σας εκείνους που γνωρίζουν
μόνο το "τέρας"!
Eσύ γνωρίζεις τον άνθρωπο!
Eίναι μόνο ένας άνθρωπος!
Ναι, αλλά είναι και "τέρας"!
Δεν βλέπεις μια αντίθεση;
'Ελα, πιές τον καφέ σου!
Τώρα, έχω ένα σωρό πράγματα!
Πάντως, να προσέχεις!
Γιατί υπάρχουν κι άλλοι που
το τραβάνε πολύ παραπάνω...
από το να πετούν απλά
σκουπίδια από το αμάξι!
Μαρτύ!
Δώσε μου το πουλί!
Συνήθως δεν ασχολούμαστε με άγρια πουλιά!
Είναι σπουργίτι;
Ναι!
Για να πω την αλήθεια, ούτε κι εγώ κυρία
μoυ, δεν ξέρω να φρoντίζω σπoυργίτι!
- Μιλάμε αν είναι σπουργίτι!
- Εντάξει!
Σας ευχαριστώ πολύ!
- Γειά σας!
- Τίποτα! Γειά σας!
"Ας περάσει ο κατηγορoύμενος"
Tα εγκλήματα της οδού Legaνe
...τα θύματα κάθε ηλικίας!
Σήμερα σε αυτόν τoν ήσυχο δρόμο,
ενός τετραγώνου της Nantes...
δεν υπάρχει πλέον κανένα ίχνος από τις
βαρβαρότητες που εξελίχθηκαν εκεί...
πριν 39 χρόνια!
Λίγoι είναι οι κάτοικοι πoυ
γνωρίζoυν το όνομα Geοrges Λεμπλάνκ!
Για εκείνoυς πoυ έχουν
ακούσει να μιλάνε γι αυτό...
πρόκειται για ένα όνoμα συνδεδεμένο
με μία φριχτή ιστορία...
την oποία μισοθυμούνται...
'Ενας αστικός μύθoς,
βγαλμένος από άλλες εποχές!
Όμως το 1976...
τα μάτια όλης της Γαλλίας ήταν
στραμμένα σε αυτό το τετράγωνo!
Η χώρα με κομμένη την ανάσα,
σε κατάσταση σoκ!
Ο χρόνος μαλάκωσε την παγωμάρα,
από εκείνη την μακρινή μέρα τoυ Μαΐου!
'Ομως για κάποιoυς,
εκείνη η φρίκη δεν θα χαθεί πoτέ!
Κι ούτε και τα αναπάντητα ερωτήματα!
Tι μπορεί να oδήγησε τoν
Geοrges Λεμπλάνκ...
καθoλικό εκκλησιαζόμενο,
παντρεμένο και καλό οικoγενειάρχη...
να διαπράξει εκείνες τις
παράλογες και φριχτές πράξεις;
Και τι ρόλο είχε ακριβώς
η κόρη τoυ, η Μισέλ;
'Ηταν 10 χρoνών, όταν
συνέβησαν τα γεγoνότα!
Μετά από χρόνια δίκης και
ψυχιατρικές εξετάσεις...
σχεδόν μετά από 30 χρόνια κάθειρξης τoυ
Geοrges Λεμπλάνκ...
καταδικασμένoυ σε ισόβια...
τα ερωτήματα παραμένουν ακόμα τα ίδια,
πάντα κοινά, πάντα τρoμαχτικά!
Το πρώτo... είναι γιατί;
Δολoφόνε!
Eλπίζω να είναι ανακυκλώσιμο!
Είναι ένα νεκρό πουλί!
Ω... Ρίτσαρτ!
- Τι;
- Μα τι σε έπιασε;
Ανησυχούσα για σένα!
Μα τι νόμιζες; Να πάρει, γαμώτο!
Μην τρίβεις τα μάτια σου!
Είπες πως σε βίασαν και πως
δεν πήγες στην αστυνομία...
κι έτσι, φυσικά...
Να πάρει, ρε γαμώτο!
Μου βρήκες στο δόξα πατρί!
Λυπάμαι!
Είσαι σίγουρη πως χρειάζεται
αυτό που μου κάνεις;
Ναι, γιατί το γράφει
στην ετικέτα του σπρέι!
- Μπορεί να τυφλωθώ;
- 'Οχι, δεν θα τυφλωθείς!
Τελείωσα!
- Θέλεις να πιείς κρασί;
- Ναι!
Δεν αναγνώρισα το αμάξι!
Τίνος είναι;
Μιάς φίλης!
Μιάς φίλης;
- Λέγεται Ελένη...
- Ελένη!
Είναι δανεικό!
Το δικό μου είναι στον μηχανικό!
Κάποιος μου ξήλωσε τον προφυλαχτήρα!
Mόλις που το καταλάβαινε κανείς...
Είναι μια φίλη, Μισέλ!
Δεν ξέρω γιατί πρέπει να δικαιολογηθώ!
Δεν έχεις ανάγκη να το κάνεις!
- Είναι φοιτήτρια;
- Διδακτορική!
Μα αυτό είναι της μόδας!
Δεν είναι δική μου μαθήτρια!
Οργανώνει
σεμινάρια στο Κέντρο
"Simοne de Beauνοir"...
και με έχει καλέσει εκεί ως εισηγητή!
- Και διάβασε το βιβλίο σου!
- Ναι, ναι το διάβασε και μου είπε...
πόσο βαθιά την είχε αγγίξει!
Πράγμα το οποίο με συγκίνησε πολύ!
Αυτά λοιπόν...
Μπορείς να φανταστείς τι συνέβη...
Α, μα ναι! Το φαντάζομαι
και πολύ καλά μάλιστα!
- Η ζήλια σου είναι εντυπωσιακή!
- 'Οχι, αλλά με κάνεις να ανησυχώ, Ρίτσαρτ!
Με κάνεις να ανησυχώ, επειδή μπορεί
να συμβεί ακριβώς αυτό που φοβόμουν!
Μπορεί να μην ανησύχησαν τα
μεγάλα σεμνότυφα στήθη...
όμως οι αναγνώστριες από "Το Δεύτερο
Φύλο", πίστεψέ με, θα σε φάνε ζωντανό...
και θα σε ξαναφτύσουν αμέσως!
H πιο επικίνδυνη είσαι πάντα εσύ, Michele!
Μα ξέρεις τίπoτα γι' αυτήν;
- Ε, την έχω συναντήσει μια φορά!
- Πότε ήταν αυτό;
Tην περασμένη βδομάδα, φάγαμε
μαζί στo σπίτι του μπαμπά!
- Και γιατί δεν μου το είπες;
- Δεν ξέρω...
Ζοζέ, άστο κάτω, θα το φτιάξω εγώ!
Ναι; Και πότε δηλαδή;
Μα δεν μπoρείς να συγκεντρωθείς
μια στιγμή στην κουβέντα μας;
Τι πράγμα;
Πως είναι η Ελένη;
Συμπαθητική, κάνει μαθήματα γιόγκας
γιόγκα Βikram, ή κάτι τέτοιο...
Θα μπορούσες να πάρεις
τα πόδια σου από πάνω;
- Κέντρo Bikram
- Που;
- Γιατί;
- Γιατί θα έρθει o Εric να τo πάρει!
Ο Εric; Ποιός είναι ο Εric;
Eίναι ένα κέντρο στο Μarais!
- Μα τώρα θα 'ρθει;
- Ναι, έλα! Πάρε τα πόδια σου από 'κει!
Κέντρo Bikram Μarais
- Λoιπόν, θα με βοηθήσεις με τις κούτες;
- Nαι, θα 'ρθω! 10 λεπτά και έρχoμαι!
Η συνάντηση τελειώνει σε 10 λεπτά!
Nαι, και μετά έχει αγώνα πoδoσφαίρου!
Πoυ πας;
Ζοζί! Πoυ πας;
- Βίνσεντ, θα σε ξαναπάρω! Τα λέμε σε λίγο!
- Nαι, γειά!
Το είδες;
- Το έλαβαν όλοι εδώ;
- Να, δες!
Δεν είναι η πρώτη φορά που
κάνει την παρουσία του, έτσι;
"Που κάνει την παρουσία του", ποιός;
- Πιστεύεις πως προέρχεται από
τον βιαστή σου; - Μα φυσικά!
Μισέλ, πιστεύεις πως είναι δυνατόν;
Μα ο βιαστής σου;
Δηλαδή εννοώ, όλα αυτά τα e-mail
να προέρχονται από αυτόν;
Απ' ότι φαίνεται, ναι...
- Τότε κάλεσε αμέσως την αστυνομία!
- 'Οχι, όχι την αστυνομία!
Το έχω ξανακάνει και δεν χρησίμευσε!
Μα αυτό είναι διαφορετικό, Μισέλ!
Τώρα είσαι εσύ το θύμα!
Μα και πριν, πάλι εγώ ήμουν!
- Εντάξει, με συγχωρείς, εγώ...
- Δεν θέλω να σε βάλω σε μπελάδες!
Δεν θέλω αυτό το καθίκι,
να μου προκαλεί όλη αυτή την δυσφήμιση!
'Hδη έχω παλέψει τόσο για να ξαναφτιάξω την
ζωή μου! Αστυνομία και δημοσιογράφους, όχι!
Φτάνει πιά!
Βοήθεια!
Μα ένας τρελός κυκλοφορεί έξω ελεύθερος!
Τους τρελούς, τους έχω συνηθίσει!
Eίναι η ειδικότητά μου!
Δεν μπορείς να το ξέρεις σίγουρα,
αν έχει γίνει εδώ μέσα!
Τον lούνιο, πειρατές
παραβίασαν τον serνer...
και κάποιος αντέγραψε το Ναϊτη ιππότη
"Cthulhu", από την κεντρική μονάδα!
Από τότε, τέτοια επακόλουθα,
τα βλέπεις να κυκλοφορούν με ευκολία!
Ο μυστικός μου θαυμαστής πρέπει να είναι
κάποιος που κατέχει από Πληροφορική!
- 'Ισως κάποιος πρώην υπάλληλός μας!
- Ναι!
Οι διδάσκoντες
Μια άλλη ερώτηση!
Σου φαίνεται όμορφη;
Λυγίστε προς τα εμπρός,
ξεκινώντας από τους σπόνδυλους...
και τεντώστε όλη την σπονδυλική στήλη
μέχρι το πάτωμα!
Αναπνεύεστε...
Και σπρώχνετε κάτω με το αριστερό σας χέρι,
μέχρι να επιστρέψετε σε στάση καθισμένοι!
Ωραία, σας ευχαριστώ πολύ!
Καλημέρα!
'Αριστη δουλειά!
"Να 'μαστε"!
Η Ελένη;
Είμαι η πρώην του Ρίτσαρτ...
H Μισέλ...
Χάρηκα!
- Καλημέρα!
Ελπίζω να με παρεξηγήσετε
που ήρθα έτσι εδώ πέρα...
όμως ήθελα να σας ζητήσω
συγνώμη, προσωπικά!
Μα για ποιό πράγμα;
Για το παράθυρο στο αυτοκίνητό σας!
Ζητώ συγνώμη!
Α, μα όχι! Δεν πειράζει, δεν είναι τίποτα!
Κι έπειτα, ο Ρίτσαρτ μού εξήγησε!
Α, ναι; Και ποιά ήταν η
εξήγηση που σας έδωσε;
Πως ήταν ατύχημα...
Ναι, ακριβώς αυτό!
Ατύχημα!
'Οπως και να 'χει, είναι μια καλή ευκαιρία
για να γνωριστούμε!
Ναι, τέλεια!
Χαίρομαι πολύ που τελικά σας γνωρίζω!
'Ελεγα πως...
Και καλύτερα, να μας
σύστηνε ο ίδιος ο Ρίτσαρτ...
...έτσι αποφύγαμε μια κατάσταση αμηχανίας!
Μα γιατί "αμηχανίας";
Ε, τέλος πάντων...
Βέβαια... έχετε δίκιο!
Είναι αλήθεια πως θα μπορούσαν
να είχαν ανάψει τα αίματα...
- Νόμιζα πως ήσασταν...
- Πάντως, έτσι το αποφύγαμε!
Σωστά!
Θα μπορούσαμε να κάναμε κάτι,
ίσως όλοι μαζί καμιά μέρα!
Ναι, κανονίζω μια μικρή γιορτή, σπίτι μου!
Για τα Χριστούγεννα... να ερχόσασταν
κι εσείς! Δηλαδή, πρέπει να 'ρθείτε!
Eλάτε!
Αν είναι έτσι...
Θα ενημερώσω τον Ρίτσαρτ για τις
λεπτομέρειες! Τώρα πρέπει να σας αφήσω!
- Χάρηκα που σας γνώρισα!
- Κι εγώ χάρηκα πολύ!
- Στο επανιδείν!
Εμπρός;
Στο Pοrt Rοyal, τώρα;
Σοβαρά;
'Eχασε αίμα, της έκαναν υπερηχογράφημα
και φαίνεται να έχει αποκοπεί...
ο πλακούντας!
Λένε πως όλα πάνε καλά και
πως θα της προκαλέσουν την γέννα!
- Από 'δω ο Οmar, ένας φίλος!
- Καλημέρα!
- Μπαμπά!
- Λοιπόν, τι νέα;
Ακόμα τίποτα! Τίποτα!
- Γειά!
- Τι γίνεται;
- Βίνσεντ; Βίνσεντ!
- Εδώ είμαι! Εδώ είμαι!
- Φοβάμαι!
- Eδώ είμαι! 'Ολα θα πάνε καλά!
Αα! Πονάει!
- Λοιπόν, πάω να πάρω έναν καφέ!
- Ανέπνεε! Ανέπνεε!
Πονάει! Αα!
Λοιπόν, έτσι στα ξαφνικά οργανώνεις
μια γιορτή τα Χριστούγεννα;
Ε, ναι... σκέφτηκα πως θα ήταν ωραία,
για να γνωριστούμε έτσι καλύτερα!
- Κι έπειτα είναι πολύ χαριτωμένη!
- Ακόμα ένα από τα τεχνάσματά σου;
'Ακου, έχω καλύτερα
πράγματα να κάνω από το
να επινοώ διαβολικά
χριστουγεννιάτικα δείπνα!
Υπάρχουν πράγματα που δεν τρώει;
Κάποια αλλεργία, ίσως;
'Οχι, αλλά επειδή η Μαρτύ χάνει
ένα σωρό τρίχωμα, αυτήν την περίοδο!
Πήγα να γνωρίσω μήπως εγώ,
τον βιολιστή σου;
Μα που κολλάει αυτό;
Αυτός ήταν παντρεμένος με 3 παιδιά!
Είχε όλα τα απαιτούμενα κριτήρια!
Αυτή είναι μια νέα, ανύπαντρη,
σε κατάλληλη ηλικία για να γεννήσει!
Καταπάτησες τους κανόνες!
Αν υπήρχε κάποια συμφωνία,
ας μου το έλεγες!
Δεν φταίω εγώ, αν...
Ναι, εσύ φταις!
Κανονικά θα έπρεπε να ήμασταν ακόμα μαζί!
- Εσύ φταις!
- Εσύ με άφησες, Μισέλ!
Μα αφού με χτύπησες!
Αν είναι ένα πράγμα στην ζωή μου που
το έχω μετανιώσει... είναι αυτό!
Γέννησε!
- Γέννησε;
- Ναι!
Μάλιστα, μάλλον θα πρέπει να
κάνουμε το τεστ του DΝΑ...
- Θα μου το φέρουν;
- Αμέσως! Τώρα θα έρθει!
Θα του είμαι, μια καλή μητέρα;
- Μα τι λες; Θα είσαι φανταστική!
- Προσοχή!
Θέλεις να σε αφήσουμε μόνη;
'Οχι!
Eντάξει είμαι...
Είμαστε πολλοί εδώ!
"Εric"
Γειά σε όλους!
- Eίναι περήφανος ο μπαμπάς!
- Ναι!
Μα τι θαυμάσιο!
Tι oμoρφoύλικο!
Μα κοίταξέ το!
Εδώ είναι που γέννησα τον γιό μου!
- Σ' αυτήν την κλινική!
- Είναι αστείο!
'Οχι ακριβώς...
Το απίστευτο είναι πως η φίλη μου η ’ννα...
- Αυτή που είδατε επάνω...
- Ναι, ναι!
Γέννησε κι αυτήν τον γιό της,
το ίδιο εκείνο βράδυ!
Είναι εδώ που γνωριστήκαμε!
Ο γιός ήταν νεκρός,
κι έτσι μου ζήτησε να θηλάσει τον δικό μου!
Θεέ μου!
Κι εγώ της είπα... ναι!
Κι ύστερα συχνά, αναρωτιόμουν...
'Hταν πάντα πολύ κοντά,
ο ένας στον άλλον...
η ’ννα και ο γιός μου...
και αναρωτιέμαι μήπως και υπάρχει
μεταξύ τους, ένα είδος...
imprinting (μετάδοσης χαρακτηριστικών ),
όπως συμβαίνει με τις πάπιες!
Γιατί με μένα, αντίθετα ο γιός μου δεν...
- Δεν ξέρω, αλλά...
- Με συγχωρείτε, με ψάχνουν!
Μερικές φορές, κοιτάω τον Βίνσεντ...
πόσο μπουνταλάς είναι, και χωρίς εκείνα
τα ξεχωριστά χαρακτηριστικά πάνω του...
να έχει βγει από την κοιλιά μου...
και ομολογώ πως δεν τον γνωρίζω καν!
- Είδες τίποτα;
- 'Οχι, δε νομίζω!
Χρειάζεσαι κάτι;
Μισέλ!
- Καλησπέρα, Μισέλ!
- Καλησπέρα, Ρεβέκκα!
Ο Πάτρικ θα σας συνοδεύσει στο σπίτι σας!
Τριγυρνάει ένας κακοποιός στο τετράγωνο!
- Α, ναι;
- Ναι, ο Πάτρικ διαπληκτίστηκε μαζί του!
- 'Ενας κακοποιός;
- Ναι!
Θα στείλουν κι άλλο περιπολικό,
για να προσπαθήσουν να τον πιάσουν!
Παλέψατε μαζί του;
Τον έπιασα στα πράσα, διπλωμένο μέσα στους
θάμνους, παρακολουθούσε το σπίτι σας!
Με το που πλησίασα, έφυγε κατευθείαν!
Και τον είδατε στο πρόσωπο;
'Οχι, είχε μια μάσκα, κάτι σαν σκούφο
που κάλυπτε όλο του το πρόσωπο!
Σαν εκείνους τους βλαμμένους,
στις τηλεοπτικές σειρές!
Το έσκασε!
Λοιπόν Πατ, θα την πας σπίτι της;
Μα όχι, δεν υπάρχει λόγος!
- Πήγαινε, όπως και να "χει!
- Εντάξει, τα λέμε σε λίγο!
Μα αλήθεια, δεν είναι απαραίτητο!
Σας διαβεβαιώνω!
'Εχω ένα σπρέι δακρυγόνου, σπίτι μου!
Καλό να το ξέρω κι αυτό!
Υπάρχει διακόπτης, ακριβώς
στα αριστερά σας!
Δείχνει να είναι όλα εντάξει!
Ευχαριστώ, πάντως!
Είναι πολύ ευγενικό, από μέρους σας!
Μα σας παρακαλώ!
Δεν έκανα και τίποτα!
'Ημουν έτοιμος να τον πιάσω,
όμως το έσκασε τόσο γρήγορα...
Στο Λύκειο έτρεχα τα 1.000 μέτρα
σε 2 λεπτά και 42"...
Μάλλον θα έτρεξε τόσο γρήγορα,
γιατί σας φοβήθηκε!
Σας ευχαριστώ που τονώνετε τόσο
την αυτοπεποίθησή μου!
Παρακαλώ!
Ωραία...
Αν δείτε ή ακούστε οτιδήποτε,
παρακαλώ καλέστε με!
Σύμφωνοι!
Eίμαι γιαγιά!
- Συγχαρητήρια!
- Ευχαριστώ!
Δεν ξέρω γιατί άραγε το είπα αυτό...
Καλημέρα, Μισέλ!
'Ομορφη η ζακέτα σου!
Πας για σκι;
Ε, ναι...
'Οποτε θέλεις, σε παίρνω μαζί μου!
Κέβιν;
Εσύ δεν πας και πυροβολείς, σωστά;
Εννοώ, στα αλήθεια!
Ναι, εγώ πάω! Ναι!
Κι έχεις και όπλα;
'Εχω κάποιο...
Θα μπορούσες να με διδάξεις;
Θα μπορούσα να σου έδειχνα, ναι!
Στην αληθινή ζωή όμως, θα
του ρίχνατε ξυστά, έτσι;
Ναι! Στην αληθινή ζωή,
θα έτρεχε και πιο γρήγορα!
Αυτό είναι αλήθεια!
Πάρε ένα 44άρι!
Κέβιν, ήθελα να σου
μιλήσω και για κάτι άλλο!
Σε χρειάζομαι και για
επιχείρηση, όχι επίσημη!
Α, μυστική αποστολή;
Θέλω να μάθω ποιός
είναι ο δημιουργός των
κινούμενων σχεδίων που
μου στέλνουν με e-mail!
Καταλαβαίνεις τι εννοώ;
Γι' αυτό, θέλω να μπεις στους
υπολογιστές, όλων των υπαλλήλων!
'Ολων των αντρών, αν μη τι άλλο!
Μισέλ, εγώ θέλω όντως να σε βοηθήσω
αλλά... είναι πολύ σοβαρό, ως αδίκημα!
Σου προσφέρω 10.000 ευρώ, καθαρά ( μαύρα )!
Θα μείνει μεταξύ μας,
θα είναι το μυστικό μας!
Ξέρεις πως όταν χώνεις την μύτη στις
υποθέσεις των άλλων, θα βρεις πολύ βρώμα!
Το ξέρω!
Δεν πρόκειται να δικάσω κανέναν!
Που να το βάλω αυτό;
- 'Αφησέ το εκεί, μαζί με τα υπόλοιπα!
- Οκ!
Εκείνο που έφυγε από εκεί,
μπορείς να το βάλεις στην θέση του;
- Ποιό, αυτό εδώ;
- Nαι στα δεξιά, δίπλα στο άλλo!
- Γειά, Ρεβέκκα!
- Α, Μισέλ!
Ω, είναι τέλειο!
- Καλησπέρα!
Εμένα τα Χριστούγεννα, με συγκινούν πολύ!
Κι έπειτα, από εκεί ξεκίνησαν και όλα!
Είναι αλήθεια, ναι!
'Οντως, ναι!
Ακούστε, ξέρω πως δεν είναι και πολύ σωστό
να σας προσκαλώ έτσι την τελευταία στιγμή...
όμως για αύριο, οργανώνω μια μικρή
γιορτή Χριστουγεννιάτικη, κι έτσι...
- Πάτρικ, το άκουσες;
- Ναι!
- Μα ναι, ευχαρίστως!
- Ευχαρίστως, φυσικά!
Eντάξει;
Ωραία...
- Τα λέμε αύριο, επομένως! Καλό βράδυ!
- Τα λέμε αύριο!
- Τα λέμε αύριο, πολύ καλά!
- Ευχαριστούμε!
Θεωρητικά πάντως, θα μπορούσαμε να βάζαμε
μέσα ένα για την αγαπούλα του Ρίτσαρτ!
Γιατί δεν την δηλητηριάζεις;
Με έχει περάσει ήδη για ένα είδος Μήδειας
εν δυνάμει, και υπερβολικά ζηλιάρα...
Κι έπειτα έχει τελειώσει
και Κλασική Φιλολογία!
- 'Ολα καλά;
- Ναι! Καλησπέρα!
- Ζοζέ!
- Παππού!
- Καλά Χριστούγεννα!
- 'Ολα καλά;
Ναι, ναι!
- Πω-πω βρώμα! Παρ' το από 'δω!
Είσαι καλά, εσύ μικρούλη;
Εε! Θα μας ξεκουφάνεις όλους με αυτό!
Χαμήλωσε το!
Γειά σε όλους!
- Καλά Χριστούγεννα!
Υποσχέσου μου, πως θα
βάλεις τέλος στην ζωή μου...
με τα πρώτα συμπτώματα
τού ότι γίνομαι έτσι!
- Καλησπέρα!
- Γειά!
Με συγχωρείτε για την καθυστέρηση,
αλλά ήθελα να βρω ένα μικρό δώρο...
Με συγχωρείτε!
Cabernet...
- Καλησπέρα!
Βραδιά του "Scrabble"!
Ευχαριστώ!
- Καλησπέρα!
- Καλησπέρα! Τίποτα το περίεργο, πλέον;
'Οχι! Ο κακός ο λύκος δεν είναι μέσα!
Πάντως, είμαστε ασφαλείς απόψε.
Ο Ρόμπερτ έχει "μαύρη ζώνη"!
Κι εγώ κόκκινη, από τον Μάρτιο!
'Εχω κάνει Τae Κ wοn Dο, για χρόνια!
- Τώρα κάνω shοtοkan!
- Eγώ δεν κάνω καράτε!
Το λέτε για να με πειράξετε!
Εντάξει...
Δεν θα θέλεις να με αποφύγεις
όλη την βραδιά, φαντάζομαι...
Πας στοίχημα;
- Χαίρομαι που έχετε έρθει!
- Δεν βγαίνουμε πλέον πολύ έξω!
Δυστυχώς, η Ρεβέκκα είναι που υποφέρει,
αφού είναι πολύ κοινωνική!
Εγώ, όχι τόσο!
Είναι σαν δώρο επομένως,
που την φέρατε εδώ απόψε!
Δεν ήταν και πολύ δύσκολο!
Καλησπέρα!
Συγνώμη για την καθυστέρηση,
αλλά με κράτησαν παραπάνω στην δουλειά!
Μόλις καθίσαμε στο τραπέζι!
Καλησπέρα, Ελένη!
- Καλησπέρα!
Καλή βραδιά σε όλους μας!
- Ειρήνη, σου παρουσιάζω την Ελένη!
- Καλησπέρα!
- Γειά σας, εγώ είμαι ο Ραλφ!
- Χαίρετε!
Λοιπόν, καλή όρεξη!
Ευχαριστούμε!
Με συγχωρείτε πολύ...
αλλά θα ήθελα να πω μια προσευχή,
αν κάποιος δεν έχει καμία αντίρρηση!
- 'Οχι, μα και βέβαια ναι!
- Ευχαριστώ!
Ευλόγησέ μας, Κύριε,
κι ευλόγησε κι αυτό δείπνο!
Και δώσε τον άρτο σε όσους δεν τον έχουν!
Αμήν.
- Αμήν.
- Θέλεις κρασί, Μισέλ;
- Ναι, ναι ευχαρίστως!
- Κι εσείς Πάτρικ, τι δουλειά κάνετε;
- Δουλεύω για μια τράπεζα!
Είμαι χρηματομεσίτης!
Και δηλώνω ένοχος!
Και γιατί αυτό;
Αστειευόμουν, επειδή δεν είναι μια δουλειά
πολύ εκτιμημένη, στις μέρες μας!
Δεν ήταν και ποτέ!
- Ναι, είναι αλήθεια...
- Λοιπόν...
Στα Χριστούγεννα!
Στην υγειά μας!
Και ειδικά σε όσους είναι
καινούργιοι, σ' αυτό το τραπέζι:
Την Ελένη!
Τον Πάτρικ!
Την Ρεβέκκα!
Ραλφ!
Τον Ραλφ!
Ευτυχισμένα Χριστούγεννα!
Eυτυχισμένα Χριστούγεννα!
Η Μισέλ πέρασε ώρες μπροστά στον
φoύρνo για να τα ετoιμάσει όλα αυτά!
Α, ναι; Στ' αλήθεια;
Σε μένα αρέσει πoλύ να μαγειρεύω!
- Και πότε θα πάτε εκεί;
- Προσπαθoύμε να...
κάνουμε κράτηση...
όμως για την περίοδο που θέλουμε,
δεν είναι και τόσο εύκολο!
Δε καταλαβαίνουν πως η
καλλιτεχνική κίνηση...
όπως ένας μυς, πρέπει να είναι γυμνασμένος!
Χωρίς αυτό, όλη η φιλοσοφία
καταρρέει, ξελασκάρει!
Κι έτσι όλη η σημερινή κoυλτoύρα,
είναι μια κουλτoύρα ανορεχτική!
Σε μένα τo λες;
Κάποτε η πρωτoτυπία και η
ιδιορρυθμία ήταν αξίες...
και τις αναζητoύσαν κιόλας!
Κάποιες φορές, ήταν και αυτοσκοπός!
Σήμερα αποτελoύν μειονεκτήματα!
Ο Ρίτσαρτ είναι κυρίως ένας θεωρητικός!
Και δεν μιλάω για τις καινοτομίες!
Αλλά σας παρακαλώ πoλύ...
- Εγώ τις έχω χεσμένες τις καινοτομίες!
- Εξαίσια εικόνα μάς δίνεις, για δείπνο!
Κι από την άλλη, τι είναι η έμπνευση;
'Ενα 80% είναι δουλειά!
Ναι, αλλά υπάρχουν άνθρωποι που
δεν ξέρουν τίποτα από δουλειά...
- ... γιατί δεν είναι στην φιλοσοφία τους!
- Ξέρω καλά για πoιόν μιλάτε!
- Μα δεν είπα τίποτα...
- Να πείτε, να πείτε!
'Οχι, πιστεύω πως...
ο καθένας μας είναι και διαφορετικός!
Εγώ τους αγαπώ όλους, επειδή όλοι
μας είμαστε παιδιά του Θεού!
Ναι, αλλά οι Αφρικανοί τρώνε
τα εντόσθια από τις κατσίκες!
- Είναι διαφορετικοί!
- Ακριβώς αυτό!
Εγώ έκανα σαφάρι στην Κένυα!
'Hταν φανταστικά!
- Α, ναι, σίγουρα!
- Νομίζω πως είναι η κατάλληλη στιγμή!
Πρέπει να σας αναγγείλω κάτι!
Ο Ραλφ κι εγώ είμαστε αρραβωνιασμένοι
και θα παντρευτούμε!
Με συγχωρείτε!
Mα πως τα καταφέρνεις να
γίνεσαι τόσο γραφική;
Δεν μπορείς να το συνειδητοποιήσεις;
Ελπίζω τα μύρτιλλα
να αρέσουν σε όλους!
Η Ζοζέ, μου επισήμανε κάποια λάθη,
επομένως δεν είναι η πραγματική συνταγή!
Ε, ναι... έχω κάποιες δημιουργικές ιδέες
και γι' αυτό πρόσθεσα μύρτιλλα!
Φαίνεται ωραίο!
Μισέλ, με συγχωρείτε,
επειδή είναι σχεδόν
μεσάνυχτα, σας πειράζει
να βάλω την Λειτουργία;
'Οχι, αντιθέτως!
Θα φύγετε;
Είσαι τρομερή, Μισέλ, πραγματικά!
Τώρα είναι η δική μας σειρά!
Να έρθεις εσύ σε μας!
- Δεν χρειάζεται να πιέζουμε τα πράγματα!
- Ναι, άσε εμάς πρώτα!
'Ασε να βγω πρώτα έξω για φαγητό,
εγώ με την Μισέλ!
Εμείς οι δύο!
Και μετά... θα το κάνουμε
με την ησυχία μας!
Ναι, όντως είναι μια πολύ καλή ιδέα αυτή!
- Ωραία, καλό βράδυ!
- Τέλεια!
- Γειά σας!
- Γειά!
Γειά σας, καληνύχτα!
Δηλαδή φλερτάρεις τον χρηματιστή!
'Eτσι για να με δοκιμάσεις;
Μην μου κάνεις και σκηνή τώρα μέσα
στο σπίτι μου! Αυτά θα έχουμε τώρα;
Θα το ξανασυζητήσουμε!
Πάρε, για να μην
πηγαίνεις με άδεια χέρια!
"Καταστροφή"!
- Ορίστε, δύο σύνθετες λέξεις!
- Mία, σύνθετη!
'Οχι, αλλά κοίτα είναι καλύτερο,
προσοχή: "Μέρα, μέρα"!
- 64.
- Περίμενε, τα πιάνω εγώ!
- 'Οχι, είναι 70!
- Ναι, 70, βλέπεις;
Με συγχωρείτε, με συγχωρείτε!
- Ορίστε εδώ, κυρίες μου!
- 'Οχι, ευχαριστώ!
- 'Οχι;
- 'Οχι, ευχαριστώ πολύ!
"Να είναι καταραμένος!
Να είναι αναθεματισμένος!"
"Κλείσε το βιβλίο! Χτύπα την καμπάνα!
Σβήσε το κερί!"
Για τι πράγμα λέτε;
Εσείς είστε ένας χείριστος καθολικός! Δεν
γνωρίζετε την "τελετουργία της κατάρας"!
Ενώ εσείς την ξέρετε;
'Εχω ακούσει να μιλάνε γι' αυτήν, ναι!
Ο πατέρας μου, μου έκανε το σημάδι
του σταυρού εδώ πέρα, έτσι!
Πριν πάω στο σχολείο! Και το έκανε
και σε όλα τα παιδιά της γειτονιάς!
'Ομως κάποιοι γονείς, του
ζήτησαν να το σταματήσει!
Mπορείς να τους καταλάβεις...
Ναι, αλλά απ' ότι φαίνεται
ο πατέρας μου το πήρε άσχημα!
'Eκανε την γύρα του εκείνο το βράδυ...
Χτύπησε όλες τις πόρτες...
μπήκε σε όλα τα σπίτια του τετραγώνου...
με ένα τουφέκι, με μια χατζάρα κρεοπώλη
και 2 μαχαίρια κουζίνας...
Ναι, την έχω ξανακούσει αυτήν την ιστορία!
Ναι, ακούσατε να μιλάνε για τα 27
ανθρώπινα θύματα, αλλά όχι και για τα ζώα!
Περιέργως, δεν γίνεται ποτέ λόγος γι' αυτά!
6 σκυλιά...
μερικές γάτες επίσης...
για άγνωστους λόγους,
την γλύτωσε ένα χάμστερ...
Κανείς δεν ξέρει πως του ήρθε...
Εγώ έκανα τα μαθήματά μου,
όταν εκείνος επέστρεψε σπίτι...
ήταν μέσα στα αίματα!
H μητέρα μου ήταν ακόμα στην δουλειά!
Εκείνα τα χρόνια, δούλευε σαν νοσοκόμα!
Φαντάζεστε την μητέρα μου... νοσοκόμα;
Αστείο, έτσι;
Δεν χρειάζεται να το συζητήσουμε τώρα...
Α, εμένα δεν με πειράζει καθόλου!
Μου κάνει καλό να το συζητάω!
Και μετά θέλησε να κάψει
ότι βρισκόταν μέσα στο σπίτι!
Κι έτσι τον βοήθησα να τα πετάξει όλα
μέσα στην φωτιά, τα ρίξαμε όλα εκεί μέσα:
κουρτίνες, χαλιά, τραπέζια, καρέκλες...
'Ολα μέσα στην φωτιά!
'Hταν πολύ συναρπαστικό ξέρετε,
κάτι τέτοιο πάντα σε εκστασιάζει!
Κι ακριβώς μόλις ετοιμαζόμασταν να
κάψουμε τα ρούχα μας, έφτασε η αστυνομία...
κάποιος εκεί με φωτογράφισε...
και κατά περίεργο τρόπο, αυτή η φωτογραφία
αποτυπώθηκε στις μνήμες του κόσμου!
Εγώ, μισόγυμνη,
καλυμμένη από στάχτες!
H φωτογραφία της μικρής ψυχοπαθούς...
στο πλάι του πατέρα της...
επίσης ψυχοπαθούς!
Στην φωτογραφία, έχω ένα βλέμμα κενό,
που είναι τρομαχτικό!
Ενδιάφερον...
Καθόλου άσχημα, έτσι;
- 'Ενα κονιάκ;
- Ναι, θα το ήθελα!
- Θα σας το σερβίρω στο ίδιο ποτήρι!
- Ωραία!
Θέλει κανείς κονιάκ;
Ουίσκι;
- Σαμπάνια;
- 'Οχι, δεν έχω άλλη!
Λοιπόν, ένα ουίσκι και ένα κονιάκ!
Μα το καταλαβαίνεις...
πόσο δυσάρεστη έγινες,
στην διάρκεια του δείπνου;
- Ναι το αντιλαμβάνομαι...
- Είσαι τόσο ωμή...
αν κάτι ή κάποιος δεν
σου αρέσει... και
φαίνεται πως εγώ τώρα
είμαι ανάμεσα σ' αυτούς!
'Ακου! Ούτε εσύ, ούτε κι εγώ είμαστε τόσο
μεθυσμένες για μια τέτοια κουβέντα τώρα!
Σύμφωνοι;
- Ειρήνη!
- Eε, Ειρήνη!
Τι συμβαίνει;
Είσαι εντάξει, με ακούς;
Μα δεν είναι αλήθεια!
Μα φυσικά και είναι αλήθεια!
Μισέλ;
Τι πράγμα;
Πήγαινε να βρεις...
τον πατέρα σου!
Είχε μια σoβαρή ισχαιμία!
Περιορίσαμε την πίεση
στην εγκεφαλική χώρα...
όμως προς το παρόν, δεν ανταποκρίνεται!
Το "δεν ανταποκρίνεται", τι σημαίνει;
Το ότι βρίσκεται σε κώμα!
Για πόσο καιρό;
Αυτό, λυπάμαι, αλλά δεν
γίνεται να το ξέρουμε!
Προς το παρόν, είναι
σταθερή η κατάσταση...
Μα είναι όντως αλήθεια;
Δηλαδή;
'Οχι, θέλω να πω...
θα μπορούσε... να το κάνει έτσι,
ή να προσποιείται;
Είστε σίγουρη ότι υπό ιατρικής άποψης,
συμβαίνει όντως αυτό το πράγμα;
Λυπάμαι, αλλά ναι...
είναι όντως αλήθεια!
Και πρέπει επίσης να σας πω, ότι είναι πολύ
πιθανόν η μητέρα σας να μην ξαναξυπνήσει!
Πάντως, προς το παρόν,
η κατάστασή της είναι σταθερή!
Eπομένως, σας συνιστώ να
πάτε να ξεκουραστείτε!
Προς το παρόν, δεν υπάρχει κάτι
που να μπορείτε να κάνετε εδώ!
'Οπως και να 'χει, θα ειδοποιηθείτε
αν υπάρξουν νέα!
- Γειά σας! Ευχαριστώ!
- Γειά σας! Κουράγιο!
Λοιπόν;
Τίποτα καλό!
Δεν σε πειράζει να κοιμηθείς στο δωμάτιο
των φιλοξενούμενων;
'Οχι!
Θα 'ρθεις να κοιμηθείς μαζί μου;
Τον είδες τον Ρίτσαρτ,
με την Ελένη;
Τον είδα!
Να διηγείται μονίμως τις ιστορίες του,
πάντα τις ίδιες!
Κι αυτή φαινόταν να τις
βρίσκει και διασκεδαστικές!
Θα δεις πως θα καταλήξετε να γίνετε φίλες!
Δεν αμφιβάλλω!
Θα πρέπει να πάω και για δείπνο σε αυτούς!
Οι τρεις μας, μόνο!
Με βλέπω να τους χτυπώ το κουδούνι,
με ένα τάπερ με σβολιασμένα ζυμαρικά...
που και τώρα ακόμα θα ήθελα
να τα έχω φτύσει μέσα!
Θυμάσαι το χασίς;
Το δοκιμάσαμε!
Αλλά δεν είχαμε ελπίδες... αφού δεν
κάναμε τίποτα άλλο από το να γελάμε!
Μα τι κάνεις;
H ’ννα έφυγε στο γραφείο! Προσπαθούσα
να σου ανεβάσω λίγο το ηθικό!
Είναι χαζό, αλλά στην αρχή ήταν η
ηλιθιότητά σου, που με τράβηξε!
Με συγχωρείς, αν το παρεξήγησα...
Δεν αντέχω άλλο, πρέπει να το κόψουμε!
'Ησουν φανταστικός κι εσύ και όλα,
μένουμε φίλοι, αλλά...
Πλάκα κάνεις τώρα;
H γελοιότητα της όλης κατάστασης
είναι πραγματικά αβάσταχτο, έτσι;
- Δε νομίζεις;
- 'Οχι!
- Σου μεγάλωσαν τα στήθη;
- 'Οχι, απ' ότι ξέρω!
Μα βέβαια!
Πες μου απλά πως δεν με επιθυμείς άλλο,
και το τελειώνουμε εδώ!
Δεν είναι τόσο απλό...
Κάνε όπως νομίζεις!
Δεν μπορώ άλλο πια, αυτήν την κατάσταση!
Eίναι όλο ένα ψέμα!
Δεν απαντάς στην ερώτησή μου!
Α, με συγχωρείς!
Δεν έχω πια άλλο όρεξη να πηδιέμαι
μαζί σου! Αυτή ήταν η ερώτηση;
Δεν θα πάω να τον βρω!
Δεν είμαι προληπτική!
Δεν με ενδιαφέρουν οι τελευταίες
επιθυμίες μιάς μελλοθάνατης!
Αν πιστεύεις πως θέλω να συνεχίσω να
συμπεριφέρομαι, σαν σε μία άθλια φάρσα...
'Οταν άρχισες να αδιαφορείς για τα πάντα,
να μην έχεις πιά ηθικό...
να φέρεσαι σαν μια κακομαθημένη έφηβη...
τότε, δεν σε ενδιέφερε τίποτα
απ' όσα μου είχαν συμβεί...
και ούτε για το κακό που
αυτό μου προκαλούσε!
Ακόμα και το ανεύρισμά σου,
είναι "χτύπημα κάτω από την μέση"!
Είναι φριχτό!
Τι αηδία αυτή η σαλάτα
με τις σκατο-ελιές μέσα!
Μην μου τα φορτώσεις όλα πάνω μου ως
συνήθως, για όσες μέρες σου απομένουν!
Ορίστε, τα κανάλια ΒFΜ TV
λειτουργούν!
- 'Εχει ταχυκαρδία στην κοιλιακή χώρα!
- Τι συμβαίνει;
- Τι είναι αυτός ο ήχος; Είναι σαν bip;
- Κυρία, πρέπει να περάσετε έξω!
- Καρδιακή ανακοπή!
- Σας παρακαλώ!
Ευχαριστώ!
20 mg τρινιτρίνης...
Τίποτα...
Ανεβάστε στα 40!
Ακόμα τίποτα!
Την χάνουμε!
Μα τι κάνεις εδώ εσύ;
Με συγχωρείς, δεν μπόρεσα να συγκρατηθώ!
Ψάχνω ένα μέρος που να
μπορεί να σημαίνει κάτι!
Φυσικά δεν πρόκειται να βρω
κάποιο μέρος που να γράφει πάνω:
- "Σκορπίστε εδώ τις στάχτες της
μητέρας σας!" - Την πιπίλα!
Μια φορά κάναμε ένα πικ-νικ εκεί',
λίγο πιο πέρα από 'κει!
Ναι, το θυμάμαι πολύ καλά!
H κοτοσαλάτα της, μου
είχε φέρει τρομερά αέρια!
- Δεν το έχεις φέρει;
- Δεν ξέρω, Ζοζέ!
Μα πως μπορείς να είσαι τόσο άχρηστος;
Τρεις φορές σου το επανέλαβα,
σήμερα!
Δύο φορές στο σπίτι και μία στο αμάξι,
μα επίτηδες το κάνεις, ή τι άλλο;
- Μα πως του μιλάει έτσι;
- Μα τι άλλο κάνεις εσύ...
εκτός από το να παίζεις Χbοx
σαν καθυστερημένος;
- Κόφτο!
- Να το σταματήσω;
- Ναι!
- Να σταματήσω, τι;
Σε φέρνω σε αμηχανία, έτσι;
Το αξίζεις, βλαμμένε!
Βaby blues.
επιλόχεια κατάθλιψη
Ελπίζω ο γιός μου να μην πάρει από
αυτήν και την ιδιοσυγκρασία της!
Βίνσεντ...
είναι πολύ χαριτωμένο το μωράκι,
όμως δεν είναι γιός σου, το ξέρεις έτσι;
Α, το βρήκα!
Ζοζέ!
Βίνσεντ, με ακούς;
- Τι; Τι έγινε;
- Δεν είναι δικός σου γιός!
Μα κοίταξέ το,
δεν είδες το δέρμα του;
Είναι δύο φορές πιο σκούρο από
το δικό ή κι από της Ζοζέ!
Μπορείς να δεις, έτσι;
- Και ποιανού είναι, αν όχι δικό μου;
- Ποιανού; Μα του πατέρα του!
Κι εσύ δεν είσαι ο πατέρας του!
Λυπάμαι, αλλά εσύ είσαι κι
ο μόνος που το πιστεύεις!
Μην με αγγίξεις, Βίνσεντ!
Μην με ακουμπήσεις!
Σκύλα!
Τι πράγμα;
Για ξαναπές!
- Σκύλα!
- Τι πράγμα;
Σκύλα!
Βίνσεντ!
Βίνσεντ, σταμάτα!
Ξέρω γιατί νιώθεις άσχημα!
Δεν μπορώ να τα ακούω αυτά τα πράγματα...
Λοιπόν, τι κάνουμε τώρα;
Σ' αυτό το σημείο εδώ, θα είναι μια χαρά!
Φυσάει και ο αέρας...
Με συγχωρείτε για την ενόχληση!
Eίδα ανοιχτά τα παντζούρια!
Περάστε μέσα!
Πως πάει;
- Δεν ήθελα να σας ενοχλήσω!
- Μα δεν ενοχλείτε!
'Εχετε όλα τα παντζούρια ανοιχτά
και σε λίγο ετοιμάζεται να ρίξει καταιγίδα!
- Οι τζαμαρίες θα φεύγαν στην στιγμή!
- Θα ήταν σίγουρα μια άσχημη συγκυρία!
Αυτός ο αέρας μπορεί να
προκαλέσει σοβαρές ζημιές!
Μα το ξέρω!
Εσείς δεν ήσασταν εδώ το 1999!
Φαινόταν σαν το τέλος του κόσμου!
Το πιστεύω!
Χρειάζεστε κάποια βοήθεια;
'lσως ναι, ευχαριστώ!
Δεν τα έχω μετρήσει ποτέ,
αλλά θα πρέπει να είναι... ξέρω 'γω...
τουλάχιστον 20 παράθυρα...
μέσα στο σπίτι!
Εντάξει, ο αέρας φυσάει από δυτικά,
άρα ας ξεκινήσουμε από 'κει;
Τότε, από την κουζίνα!
Κρυώνετε;
Λίγο!
Ωραία, να πάμε στο επόμενο;
Εντάξει!
Δεν περίμενα κανέναν...
Είναι αεροσκάφος Grumman Wildcat!
Α, δεν ξέρω!
Θα μου άρεσε να αποακαταστήσω ένα τέτοιο!
Και να πετάξω μ' αυτό μέχρι τη Νέα Υόρκη!
Eίστε πιλότος;
'Οχι!
Αλλά πρέπει να ονειρευόμαστε!
Να αρχίσουμε από εκείνο εκεί;
Με συγχωρείτε!
Μα αφού η σκηνή που θα την καλέσει,
πρέπει να συμβεί πολύ αργότερα!
- Μα όχι, αυτό είναι...
- Κερτ, δεν υπάρχει χρόνος για κουβέντες!
Ο παίκτης θα ακολουθεί την Κira,
σε ρυθμό "ευγενικό και ντροπαλό"...
πριν αυτή γίνει
"πλάσμα του σκότους"...
- αλλιώς, δεν πρόκειται να τον τραβήξει!
- Ναι, εντάξει!
Μισέλ;
- Ναι;
- Θα μπορούσες ένα λεπτό;
Ναι!
Βρήκα κάτι στον ιδιωτικό σέρβερ του Κερτ...
Απ' ότι φαίνεται, η προτίμησή του
είναι από το "crushing"!
Τι είναι το "crushing";
Προέρχεται από τα αγγλικά
"crush" [συνθλίβω].
Δες και μόνη σου εδώ!
Είναι διαστροφικό, αλλά δεν
θα έλεγα πως είναι απόδειξη!
Μα είναι αποδείξεις!
Εντάξει, συνέχισε έτσι!
'Αsh-girl'.
[Κοπέλα- στάχτη]
Σας είπα πως είναι κατάλληλη!
Α, εδώ είσαι;
- Είσαι θυμωμένη;
- Ε, είναι αρκετά περίεργο αυτό!
- Θα πρέπει να σου εξηγήσω...
- Πρέπει, ναι!
Δεν ήθελα να το δείξω σε κανέναν!
Ο Φιλίπ Κ wan έκλεψε τα κινούμενα σχέδια
στον σκληρό του, στέλνοντάς τα σε όλους!
Μα ήσουν εσύ αυτός που τα δημιούργησε!
Ναι!
Γιατί;
Στην αρχή ήταν μια ιδέα παιχνιδιού, που
πάρθηκε από φωτογραφίες εγκληματιών...
όμως μετά η κατάσταση ξέφυγε!
Σου ορκίζομαι πως κανένας δεν θα την
έβλεπε, αν το καθίκι ο Κwan δεν είχε...
Αν με πετάξουν από 'δω μέσα,
αξίζει κι αυτός την ίδια τύχη!
Βγάλε έξω το πουλί σου;
Συγνώμη;
Δείξε μου το όργανό σου
κι ίσως να μην σε διώξω από 'δω!
Πίστευα πως ήσουν εβραίος!
Μα, όχι...
Βάλτο μέσα, ο τύπος που ψάχνω
έχει υποστεί περιτομή!
Θα έχω τα 10.000 ευρώ μου;
Ε, μα όχι!
Και να μου διαγράψεις και όλα αυτά εδώ!
Τέλεια!
'Οχι!
Φύγετε!
'Εξω!
'Εξω από 'δω!
'Ενα κύμα ενθουσιασμού στην Ισπανία:
Ο Πάπας Francescο θα αναμιχθεί,
ανάμεσα στο πλήθος των προσκυνητών...
οι οποίοι διανύουν με γυμνά πόδια
το μονοπάτι του Santiagο di Cοmpοstela.
Σ την Γαλλία: Ο Geοrges Λεμπλάνκ
παραμένει στην φυλακή!
Δεν προκαλεί έκπληξη το ό τι απορρίφθηκε
πάλι στον κατά συρροή ανθρωποκτόνο...
η καινούργια αίτηση αποφυλάκισής του,
για κατ' οίκον περιορισμό.
Ο Geοrges Λεμπλάνκ είναι 76 χρονών...
και θα μπορεί να αιτηθεί ξανά,
μόνο μετά από 10 χρόνια!
Οι δικηγόροι του
γνωστοποίησαν πως...
Χέσου! Χέσου! Χέσου!
Ευχαριστώ!
Καλημέρα!
Είμαι η Michele Λεμπλάνκ!
Τηλεφώνησα χτες!
Α, ναι!
Περιμένετε εκεί, θα έρθει
κάποιος να σας πάρει!
Ευχαριστώ!
Η κυρία Λεμπλάνκ;
- Είμαι ο υποδιευθυντής!
- Καλημέρα!
- Θέλετε έναν καφέ ή κάτι άλλο;
- 'Οχι ευχαριστώ, όχι!
Mπορούμε να μιλήσουμε στο γραφείο μου,
αν δεν σας πειράζει! Είναι ακριβώς εδώ!
Σας προειδοποιώ: έχω έρθει για να
φτύσω κατάμουτρα τον πατέρα μου!
Και δεν σας εγγυώμαι πως
είναι απλά μια μεταφορά!
Ο καθένας έχει τους λόγους του!
Είμαι εδώ, γιατί άφησα εκείνο το σκουλήκι
να έχει μεγάλη ισχύ επάνω μου!
Πέρασα την ζωή μου, προσπαθώντας να
ξεφύγω από αυτόν και με τον φόβο του!
Τι σπατάλη!
Σήμερα το πρωί, λίγο πριν τις 8,
βρέθηκε νεκρός στο κελί του!
Τι πράγμα;
Θα διεξαχθεί μία έρευνα,
όμως απ' ότι φαίνεται...
κατάφερε να κρεμαστεί με ένα σεντόνι!
Και...
πότε π ρέπει να συνέβη;
Το μόνο που ξέρουμε είναι πως θα συνέβη
μεταξύ 19:00 και 7 το πρωί!
Και...
και...
δεν ξέρετε μήπως, τι ώρα ο πατέρας μου
ειδοποιήθηκε για την επίσκεψή μου;
Λίγο πριν τις 19:00...
Η μητέρα σας είχε ζητήσει να αποτεφρωθεί..
και οι στάχτες του να μπαίναν σε έναν
χτιστό μικρό τάφο, μαζί με τις δικές της!
Αυτής όμως δεν θα είναι, αν και θα υπάρχει
το όνομά της πάνω στην ταφόπλακα!
Είχα ετοιμάσει μια ολόκληρη λίστα
με πράγματα για να τον ρωτήσω!
Μια κουβέντα, σε 9 σημεία...
Σε σκότωσα, επειδή ήρθα εδώ...
- Εμπρός; - Είμαι η Εmilie Fοntaine,
από το "Le Parisien "!
'Hθελα απλά να σας ρωτήσω αν έχετε κάτι
να πείτε για τον θάνατο του πατέρα σας!
Μα πως έχετε τον αριθμό μου;
Καταλαβαίνω καλά πως είναι
μια δύσκολη στιγμή,
αλλά είναι για να σας
δώσω την ευκαιρία...
Εμπρός;
Κυρία Λεμπλάνκ;
Νιώθετε θυμό;
Πόνο;
Ανακούφιση ίσως;
Καλημέρα, είναι ο τηλεφωνητής της ’ννα!
Είμαι απασχολημένη!
Ναι, είμαι ο Ρίτσαρτ!
Αφήστε μου ένα μήνυμα!
Πως νιώθετε;
Πως νιώθω;
'Εχετε ιλίγγους, γυρίζει το κεφάλι σας;
- 'Οχι, όχι, πιστεύω πως είμαι καλά!
- Εντάξει...
Εκτός από την γάμπα!
Δεν αξίζει τον κόπο να το δοκιμάσετε,
έχει μπλοκαριστεί!
Βγάλτε την ζώνη!
Θα σας βοηθήσω να βγείτε!
Λοιπόν...
Αν θέλετε, να του ρίξω μια ματιά!
'Ημουν ποδοσφαιριστής!
Ναι, και λοιπόν;
'Οχι, θέλω να πω... ότι ξέρω κάτι
από τραυματισμούς στο πόδι!
'Οταν ήμουν παιδί, είχα πάθει ζημιά
στον πρόσθιο πλάγιο χιαστό!
'Εκανα 1 χρόνο θεραπεία αποκατάστασης!
Λοιπόν, το λιγότερο...
θα σας το αποστειρώσω τώρα!
'Εχετε και ένα ωραίο διάστρεμμα!
Θα πρέπει να πάτε να σας το κοιτάξουν!
Λοιπόν, πως ήταν;
'Ηταν ωραίο;
Πως ήταν;
Απαντήστε μου, σας άρεσε;
Γιατί το κάνατε αυτό;
'Ήταν αναγκαίο!
- Στο επανιδείν, κυρία! Καλημέρα!
- Στο επανιδείν, κύριε! Ευχαριστώ!
Αυτό πρέπει να τελειώνει, Michele.
Δεν πάει άλλο!
Τι δεν πάει άλλο;
Το να μπαίνεις χωρίς να χτυπάς,
χωρίς να ειδοποιείς!
Mα αφού έχω ένα κλειδί, Raf,
άρα δεν χρειάζεται να χτυπάω κουδούνια!
- Mην ανησυχείτε, είμαι περαστική!
- Στα τέτοια μου, γι' αυτό!
- Mην γίνεστε αγενής!
- Σας ζητώ να φύγετε αμέσως!
Μα αφού είμαι ιδιοκτήτρια
αυτού του διαμερίσματος!
Ναι, αλλά και η μητέρα σας με προσκάλεσε
να μείνω εδώ και αποφασίζω εγώ...
- Τι συμβαίνει;
- Δεν είναι η κατάλληλη στιγμή! Δεν είναι!
Πάντως το έχω βάλει προς πώληση!
Γι' αυτό και είμαι εδώ!
'Εμαθα πως ο πατέρας σας πέθανε!
'Ενας μπάσταρδος λιγότερος
σε αυτόν τον κόσμο!
Θα έπρεπε ήδη να έχετε ξεκινήσει
να κάνετε τις βαλίτσες σας!
Είδα στην τηλεόραση ό λες τις εκπομπές
πάνω στον πατέρα σας και σε σας!
Πως σκοτώσατε όλα εκείνα τα άτομα!
Είδα όλα τα πτώματα, τα νεκρά παιδιά..
Από την στιγμή που αυτός
ο μπάσταρδος πέθανε,
χαίρομαι που πήδηξα
την γυναίκα του!
- Εμπρός;
- Είμαι ο Ρόμπερτ!
H ’ννα μόλις έφυγε για το Λονδίνο!
'Εχω ελεύθερο απόγευμα!
Ρόμπερτ...
σε είχα καλέσει...
Στραμπούληξα το γόνατό μου!
Βοηθιέμαι με ένα μπαστούνι..
Μόλις που μπορώ να περπατήσω!
Και λοιπόν;
Δεν πρόκειται να πάμε και για σκι!
'Ησουν καταπληκτική!
Πως σου ήρθε η ιδέα να κάνεις τη νεκρή;
Λοιπόν, πήρες εκείνο που ήθελες!
- Βλέπεις πως τηρώ τις υποσχέσεις μου!
- Α, όσο γι' αυτό...
Είναι μια αίσθηση πολύ ξεχωριστή!
'Ετσι μπορούμε να παραμείνουμε φίλοι!
Και με το "φίλοι",
ξέρεις τι εννοώ!
Δεν ξαναπηδιόμαστε!
Βίνσεντ;
Μα τι κάνεις εδώ;
- Ζοζέ με πέταξε έξω από το σπίτι!
Τι συνέβη;
Δεν ξέρω...
Για σκέψου το καλά, μια στιγμή...
Θα υπάρχει κάποιος λόγος,
παράλογος όπως κι αυτή!
Οκ, κάποιος λόγος υπάρχει!
'Εχασα την δουλειά μου!
Την έχασες;
- Παραιτήθηκα!
- Παραιτήθηκες;
Εξαναγκάστηκα!
Μου χάλασε το αμάξι!
Δηλαδή παραιτήθηκες
επειδή απλά σου χάλασε το αμάξι;
Ναι, γιατί θα χρειαζόμουν 1 ώρα να πάω
και 1 ώρα να γυρίσω!
Δεν κάνει καλό στην υγεία!
Είχε ένα ρεπορτάζ την περασμένη βδομάδα,
για την ποιότητα της ατμόσφαιρας στο μετρό!
Το έφερες εδώ;
- Δεν είχα άλλη επιλογή!
- Μα τι εννοείς δεν είχες άλλη επιλογή;
Η Ζοζέ είπε πως ήθελε να φύγει
στις Ηνωμένες Πολιτείες!
- Και να πάρει εκεί και τον Λουσιέν!
- 'Οχι, άκου Βίνσεντ!
Θα καταλαβαίνεις πως δεν
την υπερασπίζομαι, όμως
δεν πιστεύεις πως έχει δίκιο,
να τα παίρνει μαζί σου;
'Εχεις ευθύνες, ένα
σπίτι, και παρατάς στο
έτσι την δουλειά σου για
μια τέτοια χαζομάρα;
Να πάρει, είσαι ακριβώς σαν κι αυτήν!
Το αυτοκίνητό μου χάλασε!
Δεν το χάλασα εγώ!
Βίνσεντ, πρέπει να της δώσεις
αμέσως πίσω το μωρό! Αμέσως!
Δεν είστε παντρεμένοι!
Θα θεωρηθεί απαγωγή!
Απαγωγή;
Μα αφού είναι ο γιός μου!
- Είναι ο γιός μου!
- Οκ, πολύ καλά, είναι ο γιός σου!
'Οχι, καθόλου καλά!
Για δες τώρα ποιός μπορεί να είναι;
- Που είναι;
- Ποιός;
Το μωρό μου!
- Που είναι;
- Πάνω!
Που είναι το μωρό μου;
Τι του έκανες;
- Τι έκανα;
- Ούτε χάμστερ δεν θα σου εμπιστευόμουν!
'Αφησέ με!
'Αφησέ με, σου λέω!
- Βίνσεντ, άφησέ την!
- 'Αφησέ με, γαμώτο! 'Αφησέ με!
'Αφησέ την, Βίνσεντ!
'Αφησέ με!
Βίνσεντ...
Τι;
Είναι δικό μου μωρό, με καταλαβαίνεις;
Είναι δικό μου μωρό!
Αυτό που μετρούσε για σένα
ήταν το μωρό, ε;
Είναι γι' αυτό που πήγες κι έμπλεξες έτσι!
Θα μπορούσα να ήμουν ένας καλός πατέρας!
Το ξέρω!
Αυτά;
Ναι, αλλά παρ' τα χωρίς αλάτι!
Γειά σου, Βίνσεντ!
- Γειά, όλα καλά;
- Ναι, κι εσύ;
Πάρε τα Βοnne Vie,
τα φτιάχνουν στην Flοrange!
Οκ!
Καλησπέρα, Μισέλ!
Πως πάει το γόνατο;
Κι εσείς, το χέρι σας;
Ο Πάτρικ, μου είπε πως τα πατατάκια Μπον Βι
χωρίς αλάτι, γίνονται στην Φλοράνς...
Η Ρεβέκκα λείπει σε ταξίδι και
μου άφησε τόνους από λαζάνια!
Δεν θα μπορέσω ποτέ να τα τελειώσω μόνος!
Πήρα αυτό για να τα συνοδεύσω!
Ακούγεται δελεαστικό!
Ναι, εντάξει!
'Οχι, όχι ευχαριστώ!
Και η Ρεβέκκα με τους γονείς της
που πήγαν;
Να δούνε τον Πάπα,
στο Σαντιάγο Ντε Κομποστέλα!
'Ενα κομμάτι με το αυτοκίνητο
κι ένα με τα πόδια!
Ναι, το είδα!
Θα κάνει την Λειτουργία στον καθεδρικό!
Ο Πάπας..
Πάντως εμένα μου είναι δύσκολο
να τον φανταστώ με γυμνά πόδια...
Θα έμοιαζε ένας οποιοσδήποτε θνητός, ε;
Θα έχει κι αυτός πόδια, έτσι;
'Οχι πάρα πολύ όμως, αγάπη μου!
Αυτός έχει βγει εκτός μάχης!
Τα μάτια του έχουν μεγαλώσει περισσότερο
κι από την κοιλιά του!
Ευχαριστώ!
Α, είναι τόσο ζεστό το πάτωμα!
Είναι λέβητας με ξύλα!
Το εγκατέστησα εγώ ο ίδιος!
" Βρωμο-δουλειά"!
Ε, ναι!
Λειτουργεί με ανάστροφη φλόγα!
Με ανάστροφη φλόγα;
- Mπορεί να το επινοήσατε τώρα..
- 'Οχι!
'Οχι, εγώ δεν επινόησα τίποτα!
Βρίσκεται στο υπόγειο!
Φαντάζομαι!
Θέλετε να το δείτε;
Εντάξει...
Ορίστε!
Είναι θορυβώδες, αλλά με κλειστή πόρτα
δεν ακούγεται τίποτα!
- Ο Βίνσεντ είναι επάνω!
- Το ξέρω πως είναι επάνω!
'Ετσι!
'Ελα!
'Οχι, δεν γίνεται να συνεχιστεί άλλο αυτό!
'Οχι πάντως για μένα!
Πρέπει να γίνεται όπως πριν!
Πάμε!
- Ευχαριστούμε για το δείπνο!
- Τίποτα!
Κερτ!
Συγχαρητήρια!
’ννα!
'Εχω μια ιδέα!
Ξέρεις για την γιορτή
για το λανσάρισμα του
παιχνιδιού; Μπορεί να
την αναλάβει ο Βίνσεντ!
Καλή ιδέα!
Πάντα ήμουν αντίθετη στο να του
δώσω δουλειά, όμως αυτό...
Τι τρέχει;
Ο Ρόμπερτ πηδάει κάποια...
Είσαι σίγουρη;
Αναγνώρισα το άρωμα...
εκείνο τον τύπο του αφρόλουτρου,
με την άθλια μυρωδιά...
που δίνουν στα εφετζίδικα ξενοδοχεία!
Και τέτοιο πράγμα, εγώ δεν έχω σπίτι μου!
Είναι η μόνη απόδειξη που έχεις;
'Εβαλα την μύτη μου και στα εσώρουχά του!
Περίμενα όλη την μέρα να
βγάλει τα εσώρουχά του!
'Οταν τελικά το έκανε, χίμηξα κατευθείαν
να τα αρπάξω... και τα μύρισα!
Δεν σου λέω, τι ντροπή!
Αν δεν υπάρχει αρκετή ντροπή...
τότε δεν μας εμποδίζει και τίποτα
στο κάνουμε οτιδήποτε...
Πίστεψέ με!
Καλησπέρα!
- Γίνεσαι θαμώνας βλέπω...
- Νομίζω πως ναι!
- Και η σύζυγός σου;
- Δεν μπόρεσε να έρθει!
Αα!
Τι εννοείς, "αα";
Θα ' πρεπε να ερχόμασταν μαζί, είναι της
μόδας να χρησιμοποιούμε μόνο ένα αμάξι!
- Τι κάνεις;
- Κι εσύ, καλά;
- Ναι;
- Ναι!
Ο Φασόν τα ετοίμασε όλα!
Δοκίμασε, είναι φανταστικά!
- Κλεμέντ, όλα καλά;
- Είναι πολύ ωραίο!
Ακολουθήστε με!
"Tελετάρχης" απόψε, ε;
Ναι, η μαμά μού ανέθεσε να
οργανώσω την βραδιά...
Καλησπέρα!
- Καλά είστε; 'Ο λα καλά;
- Ναι!
- Καλησπέρα!
- Καλά είσαι;
- Καλά!
Με συγχωρείτε, σας άφησα κραγιόν!
Κι ορίστε που ήρθατε και σε μένα!
Θέλετε να δοκιμάστε;
Ευχαριστώ, αλλά δεν
είμαι μεγάλος παίχτης!
Αλήθεια;
- Εγώ θα ήθελα, μπορείς να μου δείξεις;
- Ναι!
- Καλησπέρα!
Θέλετε κάτι; Να πιείτε;
- Σαμπάνια;
- Κόκκινο κρασί, παρακαλώ!
Κ ι εγώ κόκκινο!
- Για σένα, κανονικά σαμπάνια;
- Ναι, εντάξει!
'Ενα μπουκάλι κόκκινο!
Μου έχουν ζητήσει να
σερβίρω σε ποτήρια, κύριε!
- Μα εγώ διευθύνω εδώ!
- 'Εχω συγκεκριμένες εντολές, λυπάμαι!
'Ενα ουίσκι, σας παρακαλώ!
'Ενα ουίσκι!
'Ελα γρήγορα! Πιο γρήγορα!
Πρέπει να πατήσεις το κουμπί...
'Ετσι τον κάνεις να ανεβαίνει...
κι έτσι τον κάνεις να πηδάει...
Που είναι η Ελένη;
Γιατί δεν την έφερες;
Τώρα πιά, γνωριζόμαστε...
Δεν θέλω να λέω ιστορίες...
Δεν έχει έρθει, επειδή τελειώσαμε!
Αλήθεια; Μα τι συνέβη;
'Ημασταν στο κρεβάτι και της ρώτησα
ποιό από τα βιβλία μου προτιμούσε...
'Ελα! Και γιατί το έκανες αυτό;
Κ ι αυτή απάντησε:
"Η μυρωδιά από τις λεύκες"..
Είναι ένα μυθιστόρημα κάποιου
Πιέρ Καζαμαλιού...
Mα δεν το ήξερα πως υπήρχε
κι άλλος Καζαμαλιού!
Και φαίνεται να είναι και ταλαντούχος!
Καημένε Ρίτσαρτ...
Ναι, τον καημένο τον Ρίτσαρτ..
Λοιπόν...
φαίνεται τελικά,
πως " παρά τις προσπάθειές μας"..
έχουμε εξασφαλίσει μια επιτυχία
στα χέρια μας!
Λοιπόν, εγώ σας ευχαριστώ...
και στην υγειά σας!
Μισέλ! Μισέλ! Μισέλ!
Μισέλ!
Εντάξει...
- Δεν θα είχα τρόπο να το πω καλύτερα!
- 'Αξια!
Kαλή βραδιά!
Κερτ;
- Κερτ, γνωρίζεις τον Ρίτσαρτ;
- Ναι!
Λοιπόν, πριν καιρό ο Ρίτσαρτ είχε
μια πολύ ενδιαφέρουσα ιδέα..
Και πιστεύω πως εσείς οι δύο μαζί θα
μπορούσατε κάνετε φανταστικά πράγματα!
Tουλάχιστον, έτσι φαίνεται!
Λοιπόν, συζητήστε τα!
Μισέλ, το κάνεις από οίκτο, ή κάτι άλλο;
Αμάν, ρε Ρίτσαρτ...
θα έπρεπε να με γνωρίζεις καλύτερα πιά!
Πήγαινε και μίλησέ του
για την ιδέα σου, άντε!
Λοιπόν ορίστε, πρόκειται για...
Πάω να σας φέρω κάτι να πιείτε!
Μπορούμε να φύγουμε όποτε θες, αγάπη μου!
Φυσικά και θα περάσουμε καλύτερα
στο κρεβάτι, απ' ότι εδώ πέρα!
- Θέλετε ένα ουίσκι, παιδιά;
- Ναι, ναι!
Kι ένα χυμό φρούτων!
Δώστε μου 2 λεπτά και μετά φεύγουμε!
Εντάξει, όπως θέλετε!
Δύο ουίσκι κι ένα χυμό πορτοκάλι, παρακαλώ!
'Ολα πάνε τέλεια!
Εγώ είμαι!
Εσύ είσαι, τι;
Εγώ είμαι που πηδιέμαι με τον Ρόμπερτ!
Τώρα έχει τελειώσει η ιστορία,
αλλά εγώ ήμουν!
Από πότε;
6, 8 μήνες...
Δεν είχα αντιληφθεί τίποτα!
Το ξέρω!
Τι έκανες;
Σταμάτησα να λέω ψέματα!
- 'Αντε γειά!
- Γειά!
Βίνσεντ, πάρε τα κλειδιά μου!
Θα με γυρίσει ο Πάτρικ!
- Mα φεύγεις κιόλας;
- Ναι, ήσουν τέλειος!
Χαλάρωσε, έτσι;
Γειά!
Είναι διαστροφικό!
- Με συγχωρείτε;
- Είναι διαστροφικό...
αυτό που συμβαίνει μεταξύ μας,
είναι νοσηρό, σαν αρρώστια!
Βρισκόμουν σε μια φάση περίεργης
απόρριψης, όμως τώρα τα βλέπω ξεκάθαρα!
Δηλαδή τι βλέπετε;
Μην περιμένετε να την βγάλετε καθαρή,
μετά από αυτά που μου κάνατε!
Θα κάνω αυτό που έπρεπε να είχα κάνει,
από την πρώτη κιόλας μέρα!
Μα για ποιό πράγμα μιλάτε;
Δεν σκέφτομαι μόνο εμένα,
αλλά και την σύζυγό σας!
Και τις άλλες, ίσως...
Δεν ξέρω...
- Mα για ποιό πράγμα μιλάτε ακριβώς;
- Πόσες άλλες;
Τις άλλες, στις οποίες
κάνατε ότι και σε μένα!
Θα καλέσω την αστυνομία, δεν έχει νόημα
να πάω εκεί, μια που θα τους τα πω όλα!
Γιατί;
'Ελα..
Tελείωσε.. τελείωσε!
Τελείωσε!
Καλημέρα!
- Η κυρία Λεμπλάνκ;
- Ναι!
- Kαλημέρα!
- Καλημέρα!
Τι σχέση είχατε με το νεκρό;
Εε... ήταν γείτονάς μου!
Γείτονας του τύπου...
"να πιούμε έναν καφέ μαζί"..
ή "μου δανείζετε παρακαλώ
το χορτοκοπτικό";
'Οχι, δεν πήρα ποτέ δανεικό το
χορτοκοπτικό του αλλά ήταν...
Δηλαδή ναι, ήταν το στιλ του γείτονα,
ίσως μέχρι και...
πριν λίγο καιρό!
'Οταν ας πούμε, ήρθε σε
εκείνη την γιορτή μαζί σας;
Ναι!
Είναι από 'κει και πέρα που η
σχέση σας πήρε μια τροπή...
ας το πούμε, πιο προσωπική!
Ναι...
ήταν αυτή η "κατεύθυνση",
θα λέγαμε πάντως...
Και...
όταν σας εμφανίστηκε στο σπίτι,
με την κουκούλα...
δεν υποπτευθήκατε ποτέ, έστω και για μια
στιγμή, πως μπορούσε να ήταν ο γείτονας;
Ποιός θα μπορούσε να
φανταζόταν κάτι τέτοιο;
- Σας αρέσει αυτό το χρώμα;
- Πάει πολύ καλά!
Είναι τέλειο!
Κύριε, προσοχή στο άγαλμα!
Είναι εύθραυστο!
- Ναι!
- Ρεβέκκα;
- Καλημέρα!
Βρήκατε αγοραστή;
Το σπίτι έχασε λίγο από την αξία του,
αλλά όχι πολύ!
Ο μεσίτης έκανε καλή δουλειά!
Να σας δώσω τα στοιχεία του,
αν θελήσετε...
Α, όχι! Δεν έχω πρόθεση να φύγω από 'δω!
'Εχουμε ένα σωρό πράγματα!
'Ηθελα να σας πω...
Πως εγώ...
λυπάμαι πραγματικά πολύ,
για όλα όσα περάσατε!
Eυτυχώς έχω την πίστη μου!
Σε τι θα χρησίμευε,
αν όχι σε τέτοιες καταστάσεις;
Ο Πάτρικ ήταν καλός άνθρωπος, όμως...
είχε βασανισμένη ψυχή!
Καλώς, λοιπόν...
- Γειά σας!
Μισέλ;
Να ξέρετε πάντως πως χαίρομαι
που του δώσατε αυτό που είχε ανάγκη!
Έστω και για λίγο...
Γεια!
Πόσο όμορφο που είναι!
Είδες;
Η Ζοζί με άφησε να διαλέξω!
Είναι καμπριολέ!
Πρέπει να πω ότι το άξιζες!
- Καλημέρα!
Λοιπόν, πάμε;
Ω, το μωρό!
- Είσαι ευχαριστημένος;
- Ναι.
Τι χαζή!
Κτήνος - Δολοφόνος - Σκουλήκι
Μου είπαν πως ήσουν εδώ!
Σωματικά, ας πούμε...
Λοιπόν, θα παρουσιάσουμε
το σχέδιο του Ρίτσαρτ;
Θέλω να τον αφήσω να τρελαθεί
λίγο ακόμα με το πλάνο του!
Και ο Ρόμπερτ είναι εντάξει;
- Τον ξαπόστειλα!
- Όχι!
Από τότε το 'ριξε στο αλκοόλ!
Μα τι του έβρισκες, πραγματικά;
Απλά ήταν κάτι στο έτσι...
Μια ευκαιρία...
Είχα όρεξη απλά να κάνω έρωτα!
Είναι μια τιποτένια δικαιολογία...
Πραγματικά τραγική...
Κι ακόμα χειρότερα!
Τώρα πια, ο Βίνσεντ είναι ενήλικος...
Είμαστε μόνες μας, εσύ κι εγώ!
Κι εγώ είμαι εντελώς μόνη μου,
σε εκείνο το τεράστιο σπίτι!
Θα το πουλήσω!
Αναρωτιόμουν, αν γινόταν να ερχόμουν
να έμενα λίγο μαζί σου...